2006年10月
有人在贴吧上传了一段杀人视频
视频中的女人被绑在一把椅子上
椅子又在一个茶几上
一个黑衣人出现
将麻绳套在女人的脖颈上
最后猛地抽掉下方的茶几
女人顿时悬空神作
紧紧的勒住他的脖子
他痛苦的挣扎着
不一会儿就没了动静
黑衣人走到镜头前
拿出一张纸
上面写着警察你好
警方看到后十分震惊
因为凶手不仅录下了自己的杀人情况
最后还挑衅警方
警方立即着手调查
但凶手在视频中进行了精细的伪装
看不出拍摄的时间地点
也没有死者尸体
凶手发布视频的贴吧账号也是临时性的
未进行实名认证
而且使用了动态IP
无法追查到视频的发布地点
正当警方一筹莫展时
凶手又在贴吧发布了第二条视频
凶手将一只断手手指一根根的砍掉
只剩下了中指
然后将一个水桶切开
放入断手
最后将水桶恢复成原样
灌满自来水
此时画面戛然而止
可以想象
凶手很可能将这桶水放到某户人家的门口
又护着某个办公室的饮水机上
此视频一出
网友们炸开了锅
9万人涌入贴吧
纷纷表示震惊
而凶手似乎很享受这种关注度
甚至还给其中一条评论点了个赞
仅仅相隔一天
凶手又上传了一条抛尸视频
画面中凶手爬上了路灯
将一大坨东西绑在了上面
网友们充满了好奇
自发寻找这条街道
很快他们就在电视台大厦对面找到了这根路灯
而凶手留下的东西又是一只断掌
与此同时
水桶中的断手也在电影院发现
法医对两只断手进行鉴定
左手属于一名30岁以下的女性
右手属于60岁以上的男性
这说明凶手至少残害了三人
警方意识到必须尽快破案
凶手很享受发布视频带来的关注度
他肯定还会继续行凶
但不等警方侦破
凶手又接连上传了两条抛尸视频
分别是一条左腿和一条右腿
这四段残肢分别来自四个不同人的身上
都是由专业设备进行切割四次
其中有一个最大的共同点
抛尸场所都与饮食有关
凶手很可能是一个影视从业者
对该行业有着巨大的仇视
才做出了这种事情
警方突然意识到什么
进行了犯罪模拟实验
然后将两次视频进行比对
警方发现
当绳索套住人的脖子并收紧时
两条绳索的状态有着明显的区别
警方立即召开新闻发布会
对外宣称
凶手将在周四下午两点来警局自首
到了这天
人群中便出现了一对男女
男人介绍我就是杀人
视频中的凶手
女人则介绍我是里面被吊死的人
是的
视频中的女人并没有死
警方在模拟中发现
视频中的神作并没有起到狩猎的效果
真正受力的是暗藏在女人腋下的威亚
黑衣人名叫何玉珍
是个导演
女的叫审查
两人是情侣关系
大一时
何一真就展现出了导演才华
自导自演了一出舞台剧
获得了巨大的成果
他们也是在这次演出中相识相爱
然而毕业后
何一真的导演梦并不顺利
他多次跳槽
更换工作地点
但只有人找他拍广告和一阵
真正的梦想是拍一部属于自己的电影
于是他做了一个让他万劫不复的决定
自费拍电影
审查是个恋爱脑无条件的支持
他不惜卖掉父母的房子
凑到了120万
然而电影一开机就像个吸金无底洞
为了将电影拍下去
两人死皮赖脸地四处借钱
一年后
电影总算是拍完了
但他们手上再也拿不出一分钱
积极电影的发行
何怡贞决定铤而走险
未经审批去到国外电影节参展
只要拿到奖
就会获得很多投资
可万万没想到
该片遭到了封杀
禁播一瞬间
投资几百万的心血付之一炬
何一珍大病了一场
躺在床上奄奄一息
迷迷糊糊中
他告诉审查自己想要一死了之
审查哭着说
无论你去哪里
我都陪着你
何一珍突然想到
如果能将自杀的场景做成电影拍下来
那该是多么的震撼
于是便有了这一段杀人视频
而网友们的震惊评论
也成为了他治疗心灵的良药
为了享受这种关注度
他又通过医院的熟人埋下
从尸体上锯下的残肢
断臂拍成抛尸视频
只为夺取网友们的一句卧槽
警方知道他们并没有杀人
所以召开新闻发布会
给他们一个改过自新的机会
何玉珍入狱前痛哭流涕
他并不是哭他的电影梦
而是愧对审查这么多年
无怨无悔的陪着她
还差点让他走上万劫不复的道路
2010年
江苏沛县的一个铁栅栏上
发现了一具诡异的尸体
他的脑袋被人扭转了180度
身体根部被铁栅栏的尖刺深深扎入
两个头都折了
在尸体的正下方有一大滩血迹
凶手用树枝沾上血
在墙上留下了一个笑脸
警方推断应该是情杀
渣男就是第一凶杀现场法医验尸后认为
凶手是一个极其强壮的人
因为普通人很难徒手将脖子拧到180度
更别说抛尸到1米8的栅栏上了
经调查
死者名叫犬牙
40岁
受过废品为生
没有结婚
没有子女
但奇怪的是
他家大门上竟贴着一张红色喜字
室内的桌子上摆放着两根红色的蜡烛
地上还有两个使用过的小雨伞
这很奇怪
一个单身汉要这些干嘛
街坊中一个邻居向警方透露
曾路过这里时
听到犬牙的对话
小青青
你是我的了
难不成犬牙还绑架过良家妇女
房间中还有一辆三轮车
上面堆着17张狗皮和四代狗骨头包
展
推测
这颗犬牙很有可能是个偷狗贼
屋外拴了两条狗
应该也是偷来的
一条是白毛贵妇犬
一条是哈士奇
白毛贵妇犬
它尾巴下面有个明显的伤口
还缝了几针
尚未拆线
包拯很好奇
狗狗在这里为什么会受伤
两教授猛然意识到
犬牙嘴里念叨的千金很可能不是人
而是一条狗
包拯试探性的叫了一声千金
贵妇犬立即跳动起来
冲着她这样的女生
包拯瞬间就明白了
变态真是个死变态
警方很快就找到了给贵妇犬缝合伤口的门诊
据医生回忆
在案发前几天
一个穿着大衣的男人走了进来
他万分羞涩的说
自己被狗夹住了
她掀开大衣
医生懵了
他从业十几年第一次遇到这种情况
他小心翼翼的解开狗子
下面犬牙总算是解放了
接触的人多了
就更喜欢狗
单身40年的犬牙亦是如此
当他第一眼见到千金时
便爱上了他
他悄悄的摸进院子
松掉狗绳
将她据为己有
当晚全家便在门上贴了喜字
准备好了蜡烛和酒菜
共度春宵一刻
另外警方在接访中
发现了一个名叫菲朵的初中女生
案发当晚他和爸爸吵架
在院子的秋千上坐了很久
他很可能目睹了杀人经过
但经过调查
费多表示自己什么也没看见
细心的包拯注意到
飞走房间的插销是坏的
而书桌上正好画了一张笑脸
笑脸的样式和案发现场的几乎一模一样
但费渡只是个小女生
不可能有力气拧断犬牙的脖子
那只可能是他的爸爸了
但调查发现
菲多是一个单亲家庭
由爸爸独自抚养
爸爸和犬牙之间也没有任何的交集
她根本没有杀人的动机
在调查组上门后的第三天
飞渡突然在家里自杀了
被送往医院抢救
包拯走访了他家邻居
发现飞度和他爸爸的关系不太正常
因为邻居问过菲洛一个经典问题
你爸爸和你男朋友同时掉进河里
你会先救谁
菲洛没有犹豫
立即回到男朋友
因为我的男朋友就是我的爸爸
包拯大吃一惊
联想到菲洛房间里坏掉的插销
他很可能是受不了父亲的骚扰
所以选择自杀了
报站投放了飞朵的学校
在教室的黑板报上发现了飞斗的作文
看完后突然大喊
我知道凶手是谁了
菲德的作文里记录了他去马戏团看表演的经过
这是菲多和犬牙唯一一次碰面
他们都在台下看表演
大象用笔在地上画了一个笑脸
所以菲洛嘉的笑脸是学着大象画的
案发现场的笑脸误导了警方
所有人都认为是人画上去的
但没想到动物也会画画
警方在大象的鼻子上
也检测出了人性与犬牙的DNA一致
案发当晚
犬牙在马戏团观看了大象的表演
对两根又粗又长的象牙起了歹心
等到深夜
他用特制的迷药让大象乖乖听话
将大象牵了出来
但在路过公园时
药效突然消失
大象发狂了
他一鼻子缠住犬牙的脑袋
然后往上一抛
刚好插在了铁栅栏上
最后大象习惯性捡起树枝
沾上犬牙的血
画上了一个蜜汁微笑
然后又跑回了马戏团
案件告破后不久
飞多也康复出院了
当包拯询问他为什么自杀时
他下意识的看了一眼爸爸
他虽然没说
但包拯心里清楚
他遭到了父亲的骚扰
包拯当着爸爸的面将飞度的房间门修好
并告诉菲朵
如果门再坏了
要立即告诉他
他会来帮菲朵修理
1999年
温州某宾馆的水泥墙中挖出了一具尸体
他的局部被一只弓箭插了进去
凶手一定是有什么特殊癖好
为了保证尸体的完整性
警方找来一名雕刻家
让他一点点地将尸体从水中凿了出来
这个雕刻家十分变态
在剥离出尸体后
竟吵着要与尸体合影
警方发现后
立即将他赶了出去
此时尸体的真面目才展露在人们面前
这是一个60来岁的老头
上身赤裸
穿着一个骚气的大裤衩
他死的很惨
被人杀了三次
后脑勺被人用钝器击打
胸口被人用刀刺穿
局部还被人用一支箭插了进去
捅到了腹腔
直接来了个透心凉
警方很快就查到了死者的身份
邻居都管他叫鲁叔
他没有老伴
一个人在家依靠养老金生活
平常最大的兴趣就是去找路边的发廊
小妹做头发
但他有个特殊癖好
那就是走后门
鲁叔是个普通老头
没什么钱
此时手上还戴着一枚金戒指
这说明凶手不是谋财害命
而且凶手使用的剑是碳铝箭
造价也十分昂贵
这也说明凶手比较有钱
杀人只可能是为了报仇
鲁肃的社会关系很简单
在有限的亲戚朋友中
也没有发现有巨大矛盾的人
于是警方将调查方向锁定在了发廊
警方开展了一次大规模清扫活动
其中一个名叫毛毛的发廊小妹
引起了警方的注意
她是鲁肃最喜欢的小妹
再过两年就18了
而他的幕后老板则是他的亲生父母
真是个畜生
竟然让自己的女儿出来做头发
毛毛没有读过书
但有写日记的习惯
日记中记录了每天不堪入目的交易
但日记中还记录了毛毛与一个名叫宝贝客人
之间的爱情故事
与此同时
警方在街访中发现
一个修鞋匠曾遇到了一个奇怪的客人
客人让修鞋匠帮忙拍一张合照
但诡异的是
他明明只有一个人
客人却说自己身后还有一个人
后来风势案爆出来
休息匠才想起合影的背景
正是发现尸体的宾馆
而那个客人拍完照后便入住了这家宾馆
这个拍照的客人不是别人
正是帮忙找出尸体的雕刻家
他早在几个月前就知道宾馆里风有尸体
而且还在那个房间里睡了一晚
难道他就是凶手
行凶后还特意回来欣赏自己的作品
警方对雕刻家实施抓捕
可雕刻家早已带着妻儿逃之夭夭
同时还将尸体从水泥挖出屎的照片发到了报社
当天的报纸被一抢而空
雕刻家的名声大噪
成为了焦点人物
吃瓜群众纷纷推测他就是杀人凶手
但负责案件的梁教授却认为
雕刻家并不是凶手
还召开发布会阐述了整个案情
鲁叔通常在晚上九点去发廊
他出事这天还偷了儿媳妇的金戒指
晚上九点当铺已经关门
所以他偷戒指不是拿来卖的
而是拿来作为礼物送人的
送的人则是鲁叔最喜欢的一名发廊小妹
鲁叔的头部胸部局部遭受了三种武器的摧残
凶手不太可能同时携带三种武器
所以凶手至少13人
两教授向媒体展示了凶器的细节
并表示自己已经知道凶手是谁
希望凶手能够前来自首
警方也会从轻发落
否则七天后将实施抓捕
很快两名未满18岁的少年在家长的陪同下
前来自首
雕刻家也战战兢兢的来到了警局
所有人也才体会到梁教授的良苦用心
在发廊小妹毛毛的日记本中
记录了一个美好的爱情故事
在一个大雨倾盆的傍晚
一个帅气的男孩在发廊门口躲雨
他和毛毛的年纪差不多大
毛毛对她很有好感
于是将她带进了房间
男孩支付了200块
但他什么也没有做
只是要毛毛陪着她聊聊天
就这样一来二去
他们成为了好朋友
男孩名叫小北
对毛毛很好
可毛毛十分自卑
认为自己只是个发廊小妹
也没有朋友
可小北并不在乎
带着毛毛一起逛街唱歌
吃好吃的
还将自己最好的两个朋友介绍给毛毛
但好景不长
小贝叫上两个朋友一起给毛毛庆祝生日
可晚上十点的时候
发廊的常客鲁叔过来了
他和毛毛妈强行将毛毛带走了
还将三个少年教训了一顿
三人气不过便去到小北家拿了武器
另外两人拿了一把匕首和一根钢管
三人找到鲁肃将他杀死
并以其人之道还治其人之身
将箭射进了鲁肃的局部
最后将尸体丢进了钢刀的水泥中
封建的墙体
而这一幕刚好被雕刻家看到了
他选择了沉默
他之所以要偷拍尸体发到报纸上
也是想靠此出名
小贝的老爸在看到梁教授的新闻发布会后
发现凶器竟然是自己的弓弩
在她的逼问下
小北说出了真相
老爸不断的劝说小北去警局自首
因为小北还是个少年
又是投案自首
所以会从轻发落
不会判处死刑
等到刑满释放
他还可以拥有自己的人生
毛毛来看望小北说
无论是10年
20年还是30年
她都会等着小北
如果到时候小北还要她
她便嫁给小北
1990年
河南宝丰县的公园里
发现了一具死相惨烈的男尸
他的下肢被人用石头砸烂
难辨其头
更变态的是老头的局部还发现了其他男性液体
也就是说
这个60岁的老头是被人拖进草丛
用石头杀死后
然而在勘查现场时
警方却发现了清晰的高跟鞋印
包
拯推测凶手很可能有异装癖
进行男扮女装
专门骗老年人进草丛
异装癖通常分为两种
一种叫CD指变装爱好者是爱穿女性衣服的男人
而另一种是T
她比CD更进一步
除了变装之外
还有一颗女儿心
认为自己是女人
而老马遇到的很可能是一个CD
为调查脚印
抱着去鞋店买了十几块款式不同的高跟鞋
与现场脚印进行对比
最终确定凶手穿的是一双红色高跟鞋
另外在街坊中发现
案发的公园地处偏僻
每到夜幕降临
就有一些打扮耶稣的女人出没
他们以极低的价格服务中老年人的身体健康
凶手很可能藏匿其中
梁教授身先士卒
假装成公园找乐子的客人
他遇到了一个身穿超短裙的年轻女孩
他注意到女孩脚上穿的鞋子
和凶手穿的是一模一样
女孩开口就说
大爷过来一起玩呀
女孩的声音很刺耳
就像是故意捏着嗓子说出来的
梁教授明白不入虎穴焉得虎子的道理
跟着女孩就去到了一个阴暗的房间
房间的一角放着一辆自行车
两教授一眼就认出了这是死者
老马的鞋子一样
自行车也一样
这货很可能就是凶手
两教授还没享受
便打算离开
对方立即察觉到了不对劲
一个彪形大汉从门外冲了进来
让赔500块
连教授算是明白了自己遇到了仙人跳
眼看娘就说晚节不保
包拯突然带着警察冲了进来
将两人抓捕归案
审讯后发现女孩是男扮女装
太敏叫赵信
原本在工地干活
后来在网上遇到了硬汉蛮子
蛮子建议赵信换上短裙去公园骗老年人开车
蛮子便是他第一个乘客
再后来二人合谋做起了仙人跳的勾当
赵信解释自己并没有杀人
高跟鞋和自行车都是在公园草丛中捡的
通过DNA检测
也证实了老马体内的液体不属于赵信和蛮子
包拯对自行车进行检查
发现轮胎爆了
车头还有许多柴油油渍
两教授推测
老马当晚喝完喜酒
骑自行车回家
无奈车胎爆了
恰巧遇到一个熟人
老马和他的自行车都上了熟人的柴油车上
而这一上就死在了草丛里
包拯找到了当晚参加宴席的宾客
发现了一个可疑人员
他是老马的女婿
名叫李青
他恰巧有一台柴油三轮车
警方立即找来理清问话
可他矢口否认
送老马回家
梁教授只好让李青穿上那双红色高跟鞋
在泥土上行走
留下的脚印
与案发现场的比对相似度竟高达80%
但这还不能指认凶手就是李青
还需要进行DNA比对
但这需要几天的时间
于是两教授安排包站24小时
监视李青的一举一动
很快包拯就发现了不对劲
李青在回家后
他的老婆瑞文从裤子里掏出一颗红枣
让李青吃掉
两教授见多识广
解释
这叫羊枣
就是把甘草放入体内浸泡
吸收日月精气
最后取出给男性食用
有强身固本的作用
这从侧面证明了李青身体萎靡不振
而医院的病例也佐证了这一推断
当DNA报告出来后
所有人都大跌眼镜
老马体内的液体还真是理清的
可是逻辑上说不通啊
李欣从进入青春期开始
就和一般的男生不同
在他内心深处似乎住着一个小女生
等到30岁
她迫于世俗的压力
与瑞文结婚了
但因为身体原因
结婚多年也没有孩子
瑞文的爸爸也就是死者老马
他建议理清购买一辆农用三轮车
和他一起去外地拉蔬菜回来卖
因为路途遥远
驾驶室又是个封闭的空间
李欣和岳父老马的关系
在这一刻产生了微妙的变化
有一次他们驾车去鱼塘洗澡
李琴第一次看见老马健硕的身体
他的内心如同1万匹小鹿在乱撞
李青也开始直面自己的兴趣
后来李青到公园贩卖蔬菜时
注意到这里有很多异装者拉着老人钻小树林
从此公园变成了李沁的自由天堂
道德的枷锁一旦打开便无法关闭
李信偷偷穿上瑞文的裙子
找到老马表白
这一刻
他们摒弃了世俗在一起了
自此之后
李青的身体得到了好转
她与老马如同情侣般
在小河边
树林里
桥洞下都有他们爱的身影
或许是因为老马的刺激
又或许是因为羊早
李青在面对瑞文时
也表现出了男子气概
但老马的内心对女儿产生了深深的愧疚
毅然决然向李青提出了分手
并告诫他要好好的和瑞文在一起
早日生个孩子
从此之后
无论李青怎么苦苦纠缠
老妈
再也不与他见面
直到亲戚结婚
这天老马的自行车坏了
李青提出送老马在三轮车上
李青提出好聚好散
说最后再让她当一次女人
老马无可奈何
只得答应
李青换上一套女装
和老马钻进了曾经的草丛中
但这一次李贤的爱意化成了燃烧的愤怒
他抄起石头
将老马的下半身砸的稀碎
得不到就毁掉
等老马断气后
李心趁热又是一番侮辱
留下了DNA
李青如实向警方交代了这一切
只希望在最后的时刻
能让她穿上最爱的红色连衣裙
他希望下辈子能投胎
做一个女人
2009年
常德桃源乡发现了一具诡异的稻草人
他的脑袋是颗人头做的
脖子还连着一整张皮
里面塞满了稻草
当地警方勘查现场后
却说
这只是当地人的恶作剧
这是用塑料模特制作的稻草人
特案组包拯查看了卷宗里的照片
认为当地公安说了谎
因为照片十分模糊
一看就是因为害怕手抖造成的
抱着立即前往桃源村了解情况
可当地村民知道他们是警察后
十分的愤怒
抄起家伙就将他们赶走
当地政府在桃源乡打造了一个桃花源风景区
需要村民进行拆迁
但村民不愿意搬走
警察和村民发生了巨大冲突
打了起来
所以全村都很排斥警察
包拯去了风景区内部的一所小学
从一个名叫秦老师的嘴里得知
村里人其实都知道
但有关部门认为凶杀案会影响风景区的建设
所以决定将案情隐瞒到底
很明显
人皮草人不是为了吓鸟
而是吓人
新老师还透露
在案发的前一天
现记者跟踪报道
当记者随机采访了一个村民
怎么看待桃花源风景区时
那人竟说
谁要是拆我的房子
我就剥了他的皮
这人很可能就是凶手
到了第二天
恐怖的事情再次发生
一具尸体被倒挂在了村口
他的脑袋被人砍掉
上半身被剥了皮
巧合的是
这天刚好是拆迁大队
几百号人强拆桃花源村的日子
但所有人都被这群血淋淋的无头尸
吓得不敢往前走
这时村里走出一群老人小孩
他们齐刷刷的跪在了路口
我的大哥二哥
我的丈夫都死在了抗日战争中
这里是烈士的家
求求你们不要拆我的房子
如果真要拆
就从我身上碾过去吧
说完所有人都开始磕头
但拆迁大队可不管这么多
对村民进行了暴力驱赶
一时间现场打杂声
哭喊声
叫骂声乱成一片
与此同时
惨案再次发生
又一名死者被做成了人皮草人
还被挂在县委门口的大树上
死者正是桃花源风景区开发商
很明显
凶手就是要阻止拆迁
特案组立即叫停了拆迁队
因为这里是凶案现场
必须保护起来
根据法医鉴定
两名死者均是被军刀剥皮
凶手一刀封喉
手法干净利落
接受过专业的训练
很可能经历过战争
梁教授从街坊中知道了一个人
他是桃园的护林员
身材高大强壮
早年当过兵
被记者采访时说出谁拆我房子
我就剥谁皮的也正是他
但经过特案组的审问
他只是将负责人的尸体挂在了县委门口
并不是真正的凶手
包拯发现秦老师也当过兵
但他每次都有完美的不在场证据
直到包拯偷偷的溜进秦老师的寝室
才发现了他的秘密
房间里有一张双人床
两双拖鞋
两套牙刷
墙上是两个人当兵时的黑白照片
一个是秦老师
另一个是陶老师
秦老师18岁入伍
在一次跳伞任务中
他与陶老师相遇了
为了躲避敌人
他们在一个汽油桶中相互拥抱着躲了三天三夜
退役后
两人回到了陶老师的家乡桃源村
当上了小学老师
他们这一待就是20年
这20年也是他们彼此相濡以沫的20年
对于他们而言
外界不会容忍他们
这里是他们真正的世外桃源
而如今桃源村遭到拆迁
这是要拆掉他们爱情的小窝
陶老师选择以暴制暴
开始杀人剥皮
做成草人
想要吓退拆迁的人
案件告破
秦老师被捕
但他誓死不说出陶老师的下落
甚至将自己的一截舌头咬断
但没过多久
陶老师便向警方自首了
一人担下了所有罪责
秦老师最终被无罪释放
2013年
高密某校的篮球架上挂着一具诡异的尸体
死者被人用塑料薄膜紧紧裹住
只有一缕头发伸出
被记在了篮球框上
透过薄膜可以看见尸体已经腐烂
上面密密麻麻爬满了蛆虫
法医将塑料薄膜剪开时
一股喷鼻的恶臭如潮水般涌了出来
甚至还有几只蛆虫已经羽化成蝶了
法医一时间没忍住
直接产生了生理反应
法医根据尸体腐烂的程度
以及虫卵化成蛾的时间判断
死亡时间大概有一个星期
死者是一名16岁左右的长发男孩
身高1米75
体重135斤左右
因窒息导致死亡
死亡时上身赤裸
皮肤上有刀伤
殴打痕迹
手机钱包都还在
排除抢劫杀人的可能
警方将学校的照片进行比对
确认了死者身份
他是职业中学的男生李宗浩
他长相阳光帅气
喜欢rap
爱跳舞
爱打篮球
是学校公认的校草
而他的父亲更是当地的富商
计划让他读完中专就直接去美国留学
他是名副其实的高富帅
警方认为
李宗浩之所以会来到这个堆放杂物的教学楼顶
是应该有认识的人约他
所以肯定是熟人作案
走访中得知
李宗浩共有五个关系密切的朋友
同寝室室友陈沧海
乐乐陈贝洋长相甜美的校花女友白冰亚
以及低年级的小迷妹土肥圆
经调查
李宗浩与室友的关系十分要好
经常一起在网吧打游戏
案发时陈沧海说他在网吧上网
同学坏江和网吧老板都能证明
乐乐陈贝阳则在宿舍看书睡觉
他们互相给对方作证
而李宗浩的女友白冰亚长得十分漂亮
又是学校的校花
本以为两人是两情相悦
却没想到他表示自己并不喜欢李宗浩
只是觉得他有钱而已
李宗浩对他十分大方
他完全没有杀人的动机嫌疑
最大的还是这个名叫土肥圆的学妹
她人如其名
长得又土又肥又圆
他疯狂的迷恋李宗浩
他给李宗浩拨打的骚扰电话数以千计
但李宗浩都没有接
她还在学校高调宣传
李宗浩就是她的老公
自己怀孕了
孩子就是李宗浩的
但没有人相信他的话
土肥原十分嫉妒白冰娅
曾给白冰娅送了七天的红豆粥
但他给周瑜加了点料
吐口水撒鼻是什么都是小意思
他还往里面加了一个月来一次的远房亲戚
特案组认为
土肥圆很可能是因为爱而不得由爱生恨而杀人
但目前还没有证据
只能对他进行秘密监视
可不久一个女孩惊恐地跑来报告说
土肥圆的娃娃会说话
还会动
包拯来到宿舍查看
发现玩具娃娃的眼睛里竟然流出了血
包拯拿起玩具娃娃仔细观察
发现娃娃肚子里面有吃剩的汉堡
烟头
小雨衣
水晶项链
还有一只死老鼠
精神问才知道
土肥圆会将李宗浩抽完的华子
吃剩的汉堡全都收集起来
塞进娃娃的肚子里
时间一久
便引来了老鼠
娃娃之所以会动会发出声音
也都是因为这只老鼠
而娃娃的眼睛流出鲜血
也是土肥原在和娃娃摔跤时把老鼠给吓死了
在娃娃的肚子里还找到了两份鉴定书
一份知名土肥圆还是黄花大闺女
而另一份却是土肥圆怀孕的报告
土肥圆的节操还在
但却怀孕了
这很奇怪
重案组找到土肥原审问
他羞涩地交代出了实情
有一次
土肥原跟踪李宗浩和白冰娅在宿舍约会
土肥原在他们丢出的垃圾里找到了一件小雨衣
里面残留着雨水
她如获珍宝
本想一口吃掉
可突发奇想
这不就是老公留给自己最珍贵的礼物吗
不久之后
她便解在处怀孕了
虽然这一系列的行为十分恶心变态
但并不能证明土肥原就是凶手
与此同时
附近的工地上发生了盗窃事件
他们正是李宗浩的室友乐乐和陈佩阳
他们经常偷工地上的铁部件贩卖
然后购买游戏里的装备
警方立即将两人关押起来
认为他们有重大的杀人嫌疑
还没等警方进一步调查
又一起命案发生了笑话
白冰亚吊死在了宿舍楼厕所里
凶器是他自己的丝袜
无明显外伤
初步判断是自杀
但法医进一步验尸发现
死者脖子上的勒痕是死后形成的
也就是说
死者在上吊前就已经死了
白冰亚是被他人杀死后
伪装成了自杀现场
但目前嫌疑最大的乐乐和陈北洋
在警局里被扣押着
不可能是他们杀了白冰亚
那凶手又会是谁呢
调查再次陷入瓶颈
抱着郁闷的在沙发上玩起了游戏
吐槽游戏里的一把武器竟然卖到了1万块娘
就是听完恍然大悟
警方的调查方向从始至终或许都是错的
这根本不是什么情杀仇杀
而是抢劫杀人凶手之所以不要死者的手机钱包
是因为他们要抢的东西
是游戏里的虚拟武器和装备
根据这条线索
梁教授很快就找到了真正的凶手
他们不是乐乐
陈贝羊
也不是变态女生土肥圆
而是陈沧海和坏姜
当时陈沧海声称自己在网吧上网
有个坏江的同学
可以证明
王涛老板也提供了
两人用身份证登记的上网记录
这使得警方率先将他们排除在嫌疑人名单之外
梁教授在白冰娅的丝袜上
发现了几处细小的污渍
经过化验发现这些都是菜子
凶手很可能是职业中专烹饪专业的学生
而坏江恰恰是烹饪专业沈文忠
坏江深深笑话
遇害时自己在网吧上网
陈沧海可以证明两名死者遇害时
陈沧海和坏姜都在网吧
梁教授产生了怀疑
调查了网吧门口的监控录像
发现陈沧海和坏姜离开过网吧
但他们的电脑自始至终都没有下线过
坏将和陈沧海吞吞吐吐
无法自圆其说
最终只能供述出自己的罪行
李松浩
陈沧海坏姜玩的是同一款游戏
但李松浩是个富二代
砸钱开箱子
获得了全区第一的武器
屠龙刀
游戏里有人开价到50万
李聪号都没有卖
陈沧海和坏姜见钱眼开
合伙将李宗浩骗至教学楼顶
暴力胁迫他交出游戏账号密码
为了防止李宗浩抵抗
两人用塑料薄膜将她绑了起来
又将李宗浩的长发绑在了篮球架上
会将验证完游戏密码后
两人又用剩余的塑料薄膜裹住李松浩的脑袋
就这样眼睁睁的看着他窒息死亡
案发后
他们躲过了警方的排查
正高兴时
李宗浩的游戏角色突然上线了
是白冰亚登陆了李宗浩的游戏账号
这个贪财的女孩早就听李宗浩说过
自己的游戏装备价值近百万
可登陆后却发现账号里空空如也
于是他在游戏中私信了陈沧海
陈沧海本打算下线
假装没看到
可白冰娅却说
如果不告诉他装备去了哪
他就将这件事情告诉警察
于是陈仓还骗他说
李宗浩的装备卖了10万月
白冰压在宿舍楼顶
见面分前
但到嘴的鸭子怎么可能吐出来
两人一不做二不休
合伙将白冰压得勒死
等到宿舍楼西登之后
两人将尸体抬到厕所里
制造出了自杀的假象
我是个老色批
因为我总喜欢在微博上偷看美女私房照
可这天我关注的美女珂珂发了一条诡异的微博
上面写着这是我的尸体
下方的配图中
女孩死在了床上
胸口插着一把螺丝刀
双腿大开大合
鲜血浸染了整个床单
我被吓坏了
赶紧拨打了110
警方勘验现场
这位凶手是在杀死女孩后拍下照片
发布在了死者的微博上
死者名叫鲍科科
25岁
平常最大的爱好就是发微博
鸡毛蒜皮的小事也会发布
凶手很可能就是他的粉丝
警方发现
在案发前一小时
科科曾通过电脑发布了一条微博
上面写着回家时大门是打开着
会不会有坏人藏在里面呀
我现在躲在卧室不敢出去了呀
微博上的朋友以为是开玩笑
故意吓他
双机柜里有一双眼睛
窗帘下有一双脚等等
但网友们再也没等到科科的回复
法医验尸后发现科科生前有被性侵的痕迹
但对方带了小雨伞
科科的屁股被凶手咬的全是血痕
更变态的是
凶手在磕磕外穿的牛仔裤
臀部位置涂满了臭腐乳
上面也有明显的咬痕
苏梅也算是见过很多案子的人
但这次他实在是想不通
凶手到底是想干嘛
梁教授见多识广
说凶手是个恋臀癖者
他的目的是为了闻屁
凶手在行凶过程中要求科科放屁
科科放不出来
于是在牛仔裤臀部抹上臭腐乳
以代替屁臭
加强刺激
另外科赫的家里的财物也被凶手洗劫
包拯从咬痕判断
凶手为两人
他们是从阳台逃生窗进入
然而一波未平
一波又起
小区附近又发生了一起入室杀人案
死者是一名空姐
她在一个语音软件上开麦唱歌时
凶手闯入了她的家中
有网友将整个过程的声音录了下来
从录音中可以听出
凶手为两人
他们逼迫空姐
先是表演空姐礼仪
之后又让她走猫步
最后将她侮辱后杀害
法医鉴定
凶手玩的很花
使用了数十种道具
他的臀部也有很多被咬的牙印
致命伤
同样是一把螺丝刀扎入胸口
两起案件手法十分相似
凶手为两人居士从楼顶用绳索吊下
从窗户进入鲍科科的家
位于楼层顶部
凶手很容易进入
但李亚的房间在13楼
处于楼层的中间
凶手从楼顶掉下
绳索至少有几10米长
普通人很难完成这一操作
这说明凶手很可能有高空作业的经验
两名女孩有一个共同点
她们都很漂亮
而且喜欢在网上分享自己的照片
凶手应该是通过微博等社交媒体物色猎物
通过他们发布的日常找到他们详细的家庭地址
根据这条线索
警方找到了一个名叫萧无水的嫌疑人
她是唯一一个同时关注两个女孩微博的人
她还转发了珂珂和李家的每一张照片
而且在照片下评头论足
言语十分猥琐下流
经过审问
萧无水的笔记本电脑在几天前被人偷了
他怀疑是安装窗户防护网的民工偷的
当包拯将科科和尼亚的照片给他看时
萧无水的呼吸突然变得急促
身体颤抖起来
全身毛孔都吐出了细长的黑色泥条
小污水
顺势将泥条扣了下来
搓成一团泥球
一口就吞了下去
包拯知道他不是凶手
赶紧起身离开
这家医院是全封闭管理
走到有铁窗
窗户有防护网
两起案件案发时
萧水都在医院关着
有充足的不在场证明
根据萧无水的证词
包拯认为
偷电脑的民工很可能与此案有关
警方根据医院提供的劳务登记簿
锁定了两名为医院安装防护网的工人
吴小七和阴三儿
他俩是兄弟
从事凤阳台的工作
均有前科
为劳改释放人员
兄弟两人最近购买了两台电动车
资金来源可疑
根据劳务市场附近的金店老板证实
他们曾卖过一条金手链
经核实
这正是珂珂的手链
1999年
吴晓曦和英sir因为抢劫被关进监狱
出狱后因为劳改犯身份根本找不到正经工作
他们只好在路边揽活
拿到当天的工钱
便去大排档的消费
在那里英sir爱上了一个爱放屁的服务员
但他被服务员残忍拒绝
还骂他是个臭劳改的
英sir气急败坏
发誓自己要泡到一个大美女
但以他俩的长相和身份
除了霸王硬上弓
他们想不到更好的办法了
在给医院安装防护网时
他们顺手牵羊了一台电脑
在这里面他们发现了两个极品美女
一个是科科
一个是李亚
在一条微博中
科科暴露了自家房子的阳台
而李娅发的快递照片上
自家的地址
门牌号都写得清清楚楚
在经过几天的踩点后
发现他们都是独居女性
于是从楼顶天台挂下安全绳
从阳台窗户潜入到家里
警方很快就将吴小七抓捕
但英sir临时外出侥幸逃脱
警方立即发布了通缉令
但迟迟未能追查到他
吴小七交代了自己与英sir的杀人经过
但他始终否认自己没有给柯克的尸体拍照
并发布到网上
这不由得让人细思极恐
难道除了他们
当时屋内还有一个人
2010年
台湾省一栋大楼的电梯里
发现了一具诡异的尸体
尸体的脑袋被利器割掉
滚落出了电梯
而身体却稳稳地站在了电梯里
仿佛还活着一般
发现尸体的母子二人
直接吓出了陈年
赶紧拨打了110包
拯
立即赶往现场
发现尸体喷洒出的血浆将整个电机浸染
这说明脑袋被割掉时
电梯中并没有人
否则会把喷溅的血挡住
现场没有指纹
没有鞋印
也没有凶器
凶手没有留下任何有用的线索
苏梅很疑惑
人死了为什么还能笔直地站着
法医解释
死后站立是一种特殊的尸体痉挛现象
发生在死亡的一瞬间
因肌肉收缩僵直
将当时的姿态或表情固定下来
为了调查电梯运行状况
特案组登上了这架电梯
可当电梯运行到41楼时
突然发生了意外
猛地朝下方坠去
千钧一发之际
爆炸按亮了所有楼层的按钮
下坠到一楼时
中了一个踉跄
电梯总算是停了下来
梁教授大舒了一口气
说凶器找到了
正是这部电梯
尸体应该是被一根很细的钢丝套住
脖子吊在了电梯里
钢丝另一端系在电梯井的某处
通过电梯不断下降
先是将死者吊起来
随后脖子被钢丝勒断
钢丝迅速迈入电梯的通气口
不见了
脖子一断
尸体便从空中落地
因为尸体痉挛僵硬
并没有倒下
反而笔直地站住了
根据梁教授的推力
果然在电梯井顶部发现了明显的钢丝摩擦痕迹
可并没有发现钢丝绳应该是凶手
行凶后将钢丝取走了
另外包拯还在保安室外面的垃圾桶里
发现了一些奇怪的东西
一个裹满胶带的空心香蕉皮
里面竟然还有男性分泌物以及润滑用的洗面奶
大楼的保安中很可能有一个是变态
苏梅在走访大厦中得知死者温小婉是个恋爱脑
很喜欢吃醋
而男友杨紫又是个花心大萝卜
为了留住男友
小万花了几千块去学习新作占卜
然后根据星座匹配度
不允许男友与该星座的女人有任何的交集
而别人送给洋子的礼物
也都被小晚丢进了垃圾桶
洋子终于受不了了
在案发前几天提出了分手
小婉的死很可能与这个洋子有关
走访中
还有住户表示
大楼里很可能有脏东西
因为半夜总能听到敲碗的声音
跑出去一看
竟有人跪在地上点着蜡烛
还有一次深夜
有人打着一把雨伞走进了电梯
十分的诡异
苏梅在网上搜索敲碗电梯打伞等关键词
发现这些操作很可能是在招鬼
其中还流传着一本名叫见鬼十法的书
受到很多网友的追捧
两教授认为
要了解那个神秘人为什么要在大楼里招鬼
最好能亲自体验一下
于是苏梅等到午夜打着一把伞就走进了电梯
可突然那个名叫裤兜的保安跟着走了进来
电梯来到18楼的时候
发生的故障卡住不动了
灯光也熄灭了
黑暗中
苏梅听到裤兜急促的呼吸声
似乎在做什么剧烈的运动
这时灯光恢复了正常
只见裤子脱掉了裤子
手里拿着一根裹着胶带的空心香蕉皮
苏美来不及恶心
更恐怖的一幕发生了
电梯门自动打开
露出了一半的墙壁
而上方的空档处竟然有一双悬浮的脚
难道这栋楼真的闹鬼
就在这时
电梯门重新关闭
缓缓地移动
当再次打开时
门外走道里竟挂着一个人
他正是另外一名巡夜的保安
傻大个勘察发现他是自杀的
用的是一根很细的琴弦
琴弦上残留着早已凝固的血痕
这很可能就是杀死温小婉的凶器
这不由得让人怀疑傻大个杀死了温小婉
然后畏罪自杀
苏梅将裤头在电梯里所做的恶心事告诉了爆炸
包拯狠狠地将他揍了一顿
然后关进了保安室裤兜
知道自己惹上了狠人
便询问包拯等人
自己能不能戴罪立功
争取宽大处理
苏美则说
那得看你的表现了
裤头说傻大个是一匹来自北方的狼
他的母亲在六岁时上吊身亡
去世前
他为儿子治好了从童年到成年的所有毛裤
一共六条
从小穿到大
傻大个长大后穿着母亲织的毛裤去到城里闯荡
裤兜
曾嘲笑傻大哥的紧身毛裤十分滑稽
傻大哥十分生气
冲着裤兜咆哮
这条裤子是我老妈织的
就算是死
我也要穿着
的确她死的时候也穿着这条毛裤
那天晚上
两个保安听到韦小婉和洋子在吵架
洋子坚持要分手
小婉伤心欲绝
万念俱灰
男友的心挽回不了
她
想到了死
她准备吊死在电梯里
让男友产生一辈子的心理阴影
让他每次坐电梯时都会想到自己
小晚买了一卷琴弦
在走廊里遇到正在敲碗招鬼的傻大个
穆小丸让傻大个帮忙将其贤吊在电梯井里
傻大个也是有私心的
想让小晚给他娘带个话
就这样一个想死
一个想要见到死去的亲人
两人一拍即合
回到宿舍
傻大哥将这件事情告诉了裤兜
裤兜又是个爱看推理小说的人
为了帮他洗清嫌疑
他让傻大个擦掉指纹
擦掉脚印
将钢琴线取回来扔掉
在文小婉死后的几天
傻大个也自杀了
因为傻大个根据见鬼十法里的前九种
都没能见到死去的母亲
而最后一种方法他认为肯定能见到
警察对温小婉的遗物进行了清理
在一张纸上发现了杨子杀我的牙痕
当铅笔扫到最后却成了一封情书
上面写道
即使我失去全世界
我也不想失去你
2009年
南京的一个下水道里发现了一具诡异女尸
她的肚皮被人切开
里面还传出小孩的啼笑声
难道是怀孕了
法医立即伸手去掏
竟掏出了一个丑陋的玩具娃娃
凶手一定有什么奇怪癖好
法医鉴定
死者是被人逼迫喝下了一种强力洁厕灵
导致食道内脏全部坏死
死者的面部也被浇上煤油
烧得面目全非
最后还被电锯开膛破肚
塞进了一个玩具娃娃
包
拯认为
凶手与死者应该认识
毁容就是防止别人认出死者的身份
而根据世界赛警中的姿势
能够判断凶手应该是两人以上
抛尸时分别抬着头和脚同时松手所造成的
凶手将玩具塞进他的肚皮中
应该是死者生前对怀孕有着很深的执念
所以凶手给了她一个凶手
很可能就是她的老公
但目前死者的身份并不明确
警方立即在周边进行了地毯式访查
成功在一家盲人按摩院找到了一个目击者
但她是一个盲女
她告诉警方
案发当晚一点左右
自己睡不着
在阳台下透气
她听到楼下有汽车的引擎声
还听到对方说了一句话
那边有人
梁教授听完
本打算登门再调查一番
可没想到当天晚上
盲女在睡梦中就被人割喉杀害
大动脉喷出的水如同下雨般将整个房间浸染
凶手为了清理现场痕迹
抱起盲女
用她的头发如同拖地般在地上来回摩擦
他从房间一直拖到了走道
恰恰遇到同楼层的盲人老头
凶手发现老头是个盲人
所以没有杀他
只是说了句拖地便离开了
而凶手杀死盲女则是因为不知道她也是盲人
以为他看见了抛尸现场
另一方面
包拯在儿童乐园门口贴了寻尸启事
死者如果有孩子
肯定会出入这些场所
可能会有认识的人
两天后
当时在一家婴儿诊所
她抱着自己的孩子
可当她去看襁褓中的婴儿时
被吓了一跳
那竟是一个面色惨白的玩具娃娃
警方立即找到这家诊所
却发现这是一家黑诊所
并没有行医资格
老板坦白
几年前
一个姓云的女人带着孩子来就诊
在打针服药后却意外死亡了
最后老板赔了一大笔钱才算了事
但这个女人或许是受了刺激
精神出现了异常之后
总抱着一个玩具娃娃来医院就诊
警方根据老板提供的线索
找到了云女士的家
可一进门就发现她的老公死在了家里
地上有血衣电锯
根据勘验
这里是云女士被杀的第一现场
男人很像是畏罪自杀的
但包拯一口否认现场是凶手伪造的
他是被谋杀的
因为屋外的雪地上有一串小脚印
像是六岁的小孩踩出来的
但根据间距和深浅来推测
这个六岁的孩子竟然有1.6米高
80斤重
这合理吗
显然不合理
凶手要么是一个裹脚的老太太
要么是一个倒立的女人
手上套着小孩的鞋子
走出了院子
另外在卧室的床上发现了四个人的毛发
这说明这里睡过四个不同的人
而在电脑里还发现了
死者曾参加了一个夫妻交友俱乐部
凶手很可能就是这里面的一对夫妻
为了调查真凶
包拯和苏梅假扮夫妻加入了这个交友群中
到了周末
包拯和苏梅来到指定的场所
里面已经展开了中路大乱斗
包拯在偷偷录像后
将乱斗的男女全部逮捕
警方经过审问
发现他们并不是凶手
但群众提供了一条重要线索
群里有一对律师夫妇
是死者夫妇介绍进来的
但因为没有身份认证
把他们踢出去了
苏美是个网络高手
很快就从群里找到了他们的真实地址和姓名
通过鉴定
死者床上发现了四根毛发
其中两根正是这对夫妇的
而忙着按摩院的老头在听到律师说拖地二字后
也一口咬定就是他的声音
律师夫妇见证据确凿
也只好坦白了真相
云女士在失去孩子后
丈夫似乎也患上了疾病多年
为了让云女士再当上母亲
余女士偶然在网上了解到夫妻交友俱乐部
她想到的并不是大乱斗图开心
而是希望通过这样的方式怀孕
再次成为母亲
通过与律师夫妇的接触
并决定和他们玩中路大乱斗
几次发展后
他们的关系变得格外亲密
甚至四人一起下副本
床上发现的四种毛发也证实了这一点
律师夫妇有一个六岁的孩子
于女士便给他们买了各种各样的玩具衣服
甚至还给这个小孩起了个和自己要着孩子
一样的名字
律师夫妇认为她精神不正常
并决定断绝来往
可这个时候云女士却有了崽
原丈夫知道自己有病
自然就明白这肯定是律师的
她不允许这样的事情发生
并要求打掉她
可云女士对小孩的执念已经超乎想象
打死不愿意
云丈夫干脆一不做二不休
将一瓶洁厕灵灌入了云女士的嘴里
他很快就断了气
三人为了掩盖罪行
并决定肢解后抛尸
可刚用电锯开膛破肚
三人就吐了
这活真不是一般人能做的
被迫停止
丈夫认为云女士生前这么爱小孩
那就送你一个吧
顺手将玩具娃娃就塞了进去
随后他们便毁掉余女士的容貌
抛尸在了下水道里
与此同时
他们竟然发现不远处的窗台上站着一个女人
正盯着他们看
他们并不知道这个女人是个盲人
律师一不做二不休
将她杀人灭口
云丈夫生性胆小懦弱
律师认为
如果事后东窗事发
肯定是云丈夫出了纰漏
于是又忽悠妻子将云丈夫毒死
并伪造成自杀现场
律师夫人在离开时下起了雪
院子里垫了厚厚的一层
为了不留下脚印
她在手上套了一双小孩的鞋
倒立着走出了院子
2002年
河南罗山县的一个山洞内
七名游客发现了一具死相惨烈的尸体
女尸泡在一口大铁锅中
胸口被开膛破肚
锅炉下的柴火烧得正旺
散发出香喷喷的油脂味道
众人哪见过这种场面
哇的一声就吐了出来
随后便报了警
包拯第一个到达现场
死者为女性
20岁左右
因为被煮过样貌很难辨认
她的肚皮被剖开
内脏不知所踪
本以为这是凶手为了毁尸灭迹
可没想到大铁锅边上还放着油盐酱醋等调料
凶手是真的打算将这具尸体做成一道菜吃掉
为了尽快破案
报人要求七名游客与他一起
在山洞里搜寻凶器以及其他线索
搜寻过程中
有人认出了死者身上的纹身
很像是探险群里的花花
花花曾经在群里发过自己没有露脸的照片
胸口的位置正闻着一朵玫瑰花
死者很可能就是他
就在这时
一个偷偷去撒娇的女生尖叫了起来
她在一个土包里发现了一双人脚爆炸
用手一拉是一双登山鞋
而周边还有些衣服和一部手机
手机中是死者生前的照片
突然爆炸
浑身发抖
露出了惊恐的表情
同时将视线看向一个叫佳佳的女孩身上
就在这时
佳佳如同仲魔一般
掀起了自己的衣服
露出一对傲人的山峰
他指着自己心脏的位置大喊疼
这里好疼
我看到自己赤身裸体地躺在石头上
还有一条蛇从我的脸上爬了过去
报人以为他是受惊过度产生的幻觉
但接下来的路程正如佳佳所说的一样
前方出现了一个巨大的空洞
而岩洞的顶部竟挂着各种各样的内脏
心肝脾肺肾大小肠等等
似乎是打算风干了
做成腊肉
所有人都被这一幕吓愣住了
就在这时
地面突然塌陷
他们掉进了一个深坑中
与此同时
黑上出现了一个只有半边脸的男人
他手举长杆猎枪
瞄准了所有人
强迫他们脱掉衣服
做出一系列变态恶心的事情
期间有两个女孩不愿意配合
被他直接开枪打死
包拯意识到半年人就是个死变态
在她完毕之后
肯定会将所有人虐杀
包拯劝告众人先按照办理人说的做
可万万没想到
半年人竟要求所有人在抱枕的头上尿尿
不料就得死
众人于心不忍
但也只能照做
之后
办理人又要求包拯和小帅互殴
包拯知道机会来了
故意和小帅扭打在一起
两人越打越激烈
包拯似乎失去了理智
冲着半点人喊道
有刀吗
老子要杀了他
办理人扔下一把匕首
说最后谁能活下来就放谁揍
包拯知道这是最佳时机
他下意识抬起手臂遮挡强光
包拯抄起匕首
对着半人丢了出去
飞刀稳稳地扎进了半年人的腹部
突如其来的疼痛让他失去平衡
跌入深坑
休克了
过去不久
当地警察赶来将他们从坑内救出
经过调查
办理人的真实身份也浮出了水面
她出生就是个怪胎
母亲难产去世
而他则是个畸形
双腿连在一起
就像是海豚的尾巴
后来通过手术分开
但走起路来却像个企鹅
每天跟着父亲住在山里打猎和饲养野生动物
他的脸便是被饲养的鳄鱼咬伤
没有人愿意和他交朋友
只有一条猎犬陪着他
但不久前猎犬也死掉了
这很可能就是他杀人的诱因
本以为案情到这里就结束了
可没想到半年人醒来后
拒不承认铁锅中的女人是自己杀的
梁教授想了个办法
他拿出一张照片
被杀死的花花面色惨白的站在铁锅前
半年人被吓得魂飞魄散
连连交代了自己的罪行
而这让复活照中的人其实是佳佳
他们是一对失散多年的双胞胎
他们的父母从小就离婚了
一人带着一个孩子
还刻意隐瞒了彼此的存在
但姐妹二人似乎心有灵犀
机缘巧合的都进到了这个探险群
并约定一起去山洞探险
可以想象
当他们见面时
竟发现对方和自己长得一模一样
那是一件多么美妙的事情
但可惜的是
花花和男友早两天到达
他们忍不住好奇进入了洞穴
结果医院手持猎枪的办理人
办理人说
你们俩只能活一个
男友为了活命
用匕首将花花刺死
而花花的尸体则被办理人开膛破肚
做成了一道菜
2007年香港某公园的水塔上
五只靓仔发现了一具腐烂的尸体
可他们没有报警
反而是架起尸体
开起了派对
跳起了舞
还和尸体拍下了不雅照
不仅如此
在几天后的晚上
几人又鼓吹
其中一个名叫三锤的男生
只要现在敢去看水塔上的死人
便把游戏里的限量皮肤送给他
于是三锤淋着大雨就去了公园
可半个小时后
三锤突然发来一条短信
我看到水塔上的那一个死人站起来了
等到清晨
朋友便发现三锤倒在家里
全身抽搐
口吐白沫
三锤的父亲刚好下班回家
赶紧把他送进了医院并报了警
警方发现水他所处的位置十分偏僻
平常很少有人上来
是个完美的抛尸地点
根据三锤所拍的照片来看
尸体已经腐烂
头部密密麻麻长满了蛆虫
法医根据蛆虫的长度以及最近天气温度
推断出死亡时间为七天左右
死者致命伤为头部
但由于几个少年曾经用石头砸过尸体的脑袋
所以就看不出用的是何种凶器了
与此同时
这几个少年都接到了一条可怕的短信
七天之内杀死你们
而这个号码的主人正是水塔上的那具男尸
警方加强了调查
可医院里的三锤已经被吓得精神恍惚了
无法接受
文化特案组想到了个办法
把一支录音笔放在三锤的床头
记录他睡梦时说的话
果然当晚的录音笔就录到了三锤的梦话
那天晚上
三锤在公园见到了一个身穿雨衣的人
语音里鼓鼓囊囊的
好像背着什么东西
警方推测
语音里很可能就藏着尸体
爆炸在现场进行了犯罪模拟
水塔并不是杀人现场
而是抛尸现场
从杀人现场到抛尸现场
需要车辆或者多人转移尸体
羽翼人很可能就是凶手
他正在进行尸体二次转移
不巧被三锤撞见
死者的身份也调查出来了
他名叫金奎
42岁
是工地的包工头
此前去的最后一个地方就是桑拿城
根据技术人员的回忆
金奎的要求太过于变态
便拒绝了他
金奎随身携带了一个大包
看着挺有钱
但其实里面装的全是十块五块的
这很可能是一起偶然的杀人劫财案件
一连几天案件毫无进展
三锤是唯一见过凶手的人
但他的精神状态依旧不好
连续发作了几次羊癫疯
就像是中了邪
梁教授为他做了一次催眠
问道穿雨衣的人长什么样
三锤说
这个人我认识梁教授
问他是谁
三锤突然激动起来
巴德大叫一声
从催眠状态中惊醒了过来
很明显
三锤是认识凶手的
但他的潜意识里都十分抗拒
说出这个人
他的精神也几乎崩溃
然而一波未平
一波又起
又在一个雨夜
三锤的女友华丽死了
但现场并没有发现尸体
警方是根据血丝判断的
又因为下雨的缘故
现场的很多细节都被雨水冲刷掉了
但是这天刚好是短信里说的第七天
警方立即将剩余的三名少年
以随地大小便的理由关进看守所保护了起来
但仅仅又过了一天
又一名公司会计被杀害
他银行卡上的现金被人取走
警方注意到这三起命案发生时都下着雨
但三名死者都没穿雨衣
也没有带雨伞
而警方又找不到第一凶杀现场
那是因为凶杀现场在不断的移动中
而转移尸体又需要汽车
这说明凶手的身份很可能是一名司机
而巧合的是
三锤的父亲正是一名出租车司机
警方立即来到三锤家
细心的包拯
发现院子的葡萄树下有明显挖掘过的痕迹
他立即找来铁锹
没一会儿就挖出了一个人的手臂
就在这时
大门突然打开
一个男人举起手里的钉枪
砰砰两枪
将几名警察射伤
随后便驾驶出租车逃了出去
报警反应迅速
拦下一辆出租车追了上去
大桥上
眼看警察叔就要逃离
可下一秒却撞断了桥上的护栏
重重的摔在了河滩上
简师傅自杀了
但包拯实在想不通
他为什么要杀人
又为什么要自杀
原来在06年的冬天
简师傅患上了痔疮
起初只有花生米大小
但很快就恶化成一串紫葡萄了
等到医院一检查
直肠癌晚期
癌细胞已经扩散到肝和肺
巨额的治疗费是简师傅一辈子都挣不到的钱
她绝望地走进大雨中
一个要命的问题困扰住了他
是倾家荡产的去治疗
还是默默的放弃等死
简师傅想到了自己的儿子
从小他的母亲就离开了他
父亲每日出车早出晚归
简师傅缺席了儿子的成长和教育
如今自己又患上了重症
简师傅意识到自己可以去死
但必须给儿子留下足够生活的钱
但现在买保险已经来不及了
于是他决定杀人劫财
作案后
他将尸体转移到自家的小院里
可一不小心却被儿子看见了
简师傅说
所有的罪都让爸爸一个人扛
反正我已经患了癌症
早晚都是死
只是以后就只是你一个人了
你要好好生活
找个真正爱你的人结婚生子
儿子低下头
默认了老爸的计划
简师傅要儿子在医院装疯卖傻
用死者手机发送杀人短信
以分散警察的注意力
为他赢得继续谋财害命的时间
他杀掉三锤女友的原因是这个女孩太不老实了
经常和三锤的好兄弟通宵开黑打游戏
杀掉会计后
他决定收手
把儿子接出医院
买了火车票
将所有的钱都装到了包里
给了三锤
此案告破后
警方没有找到三锤
曾经的不良少年
换了新的发型
背着一大包钱默默地上了火车
2011年6月
北环县槐西乡发生了一起变态杀人案
凶手将一名少女活活冻死
然后摆出一个前趴后翘的姿势
再用锯子将他的屁股割了下来
臀部形成一个平面
就像是一把人体板凳
凶手则坐在上面吃饭看报
甚至是擦枪走火
等到天一亮
一个女人在猪肉铺买了一袋五花肉
可以掏出来
上面竟沾着一坨屎
女人气呼呼的将猪肉丢在了案板上
和老板争吵起来
人群里有一个老色批凑近看了一下肉块
越看越觉得眼熟
他突然大喊道
哎呀这他喵的是个定眼子呀
乡村集市上有人卖人肉的消息立马炸开了锅
派出所第一时间将猪肉摊老板逮捕
但经过调查
这块肉是卖葱小贩从地上捡起来的
他有时变成猪肉摊掉的
便丢回了安排
随后便被女人买走
铭记疏散人群后
在集市路边的草丛和水沟里
又找到了50多个肉块
经过拼凑均来自人体臀部
从石块的分布来看
凶手是一边走一边抛洒
几天后
集市上又发现了320块碎肉
检验尸体的法医叫秦明
他分析
凶手是将一名女性死者冰冻后
锯成麻将大小的石块
分两次抛洒在集市中
但让人想不通的是
抛尸通常是为了毁尸灭迹
而凶手却偏偏向人多的集市抛洒尸块
是害怕不会被人发现吗
特案组来到集市调查
一家包子铺有很大的嫌疑
他们家是集市上最早开门的店铺
而且有人在他家的包子里
吃出了一撮卷曲的毛发
但经过审问
他们并没有抛尸时间
而带毛的肉也是在外面捡回来的
他看成色十分新鲜
便混进猪肉搅碎
包进了包子
法医秦明将尸块拼凑起来
推断出死者年龄23岁
身高1米6
体重86斤左右
是一名身材瘦弱的女性
目前尸体还未抛完
凶手很可能趁着夜色继续抛尸
在凌晨一点多
集市上出现一个骑着自行车的人
车座后面绑着一个白色塑料筐
鬼鬼祟祟
包拯立即将他逮捕
此人是本地出了名的小偷
派出所进了好几次
所以都认识他
车上只是一些电线和香烟
并不是尸体
小偷惊恐地告诉警察
他要戴罪立功
他在偷小卖部时发现冰柜里藏着一具尸体
他被吓得魂飞魄散
立即翻窗逃了出去
之后在路上就被包拯逮捕了
警方立即前往小卖部
可冰柜里只有雪糕和饮料
并没有尸体
帮人检查窗户
确实有入室行窃的痕迹
只是尸体不见了
围观的一个村民只认老板娘
他在夜里浇地的时候
看见他把什么东西扔进河里去了
警方在河里打捞出一具尸体
经过辨认
死者名叫唐秀娟
她是村主任候选人
在村口小卖部买雪糕时
因为与老板娘阵营不同
大打出手
老板娘失手将她给打死了
她担心尸体发臭
并藏在了冰柜里面
经过调查
虽然这也是动视案
但与之前的抛尸案毫无关系
走访中
包拯认识了一个名叫李雷的大学生村官
他不停吐槽这里民风淳朴
村民最爱干的事情就是去旁边的国道哄抢货物
因为来这里当官
他一个谈了4年的女朋友
韩梅梅来村里看望他后
并为她前途渺茫
并提出了分手
巧合的是
韩梅梅的年龄身高体重恰恰与死者相符
李雷也表示
分手之后想要挽回
韩梅梅却始终没联系到她
秦明经过DNA比对
发现石块正是韩梅梅的
与此同时
包子铺老板为了得到警方的慰问礼品
也向警方提供了一条线索
其实当天早上
他们看到有辆白色冷冻车从集市上开了过去
这很可能就是凶手用来冷冻尸体
抛洒石块的车辆
包拯一行人继续通宵蹲点
终于在凌晨四点发现了一辆白色冷冻车
驶过副驾驶座上的人
从窗户口向外抛洒着东西
警方立即进行拦截
看见有人追赶骑车冷冻车加速疯狂逃窜
包拯连开三枪
打中了车厢门
锁
车厢门随之被震开
只见车厢顶部的钩子上悬挂着一颗人头
人头面带微笑
躯干也不见了
司机是父子两人
父亲叫姜老
儿子叫姜豆
他们轮流开车
长途运输冷冻食品
几天前在路过村子旁的公路时
车胎爆了
车子侧翻在公路旁
一整车的货物遭到村民的哄抢
江豆想要阻止
但没有人理他
50万元的货物被一抢而空
江豆坐在地上伤心的哭了起来
这次意外让他们倾家荡产
江豆本来要盖房子结婚
已经订婚的未婚妻退了礼金
退掉了婚约
生活很苦
但还是要继续
父子二人继续开着冷冻车拉货
但这天他们遇到了公路旁的韩梅梅
他着急要赶火车
看到冷冻车驶过
便招手示意豇豆停下了车
问你是这村里的吗
还没没想到这里的人排外严重
便点了点头
然而驾驶舱里坐不下了
韩梅梅只好坐进了货箱里
父子俩杀人和碎尸都是临时起意
他们痛恨哄抢货物的村民
他们以为韩梅梅也是其中之一
杀人之后
江豆说道
把人拒了
拎到他们村子里去
他们不是喜欢捡东西吃吗
让他们吃个够
他们选择集市人多的地方
也正是为了报复所有人
两车在国道上一路追逐
一辆运载猪饲料的卡车
躲闪不及
翻进了公路壕沟
猪饲料撒了一地
最终冰冻火车被交警设置的路障拦了下来
两人被警方逮捕
与此同时
村民陆陆续续赶到翻车地点
他们放下节操
拿起篮子和袋子
使劲往里塞
猪饲料
就像捡到了金子一样高兴
但他们不知道的是
他们已经丢掉了最宝贵的东西
2010年
黑龙江郊区一东部屋内
发现了一具造型诡异的女尸
她的嘴里
眼睛里
裤子里满满当当
扎满了烧烤用的铁锹
就像一只巨大的刺猬
警察立即奔赴现场
发现
死者全身上下总共被扎了198根铁签
每一根都深入体内
死者的致命伤是被铁剑从口腔刺穿了整个喉咙
除此之外
死者的胸口上还挂着一个诡异的巫毒娃娃
散发着阵阵骚臭
经过化验
这居然是一杯尿液
而且是孕妇的尿
但死者并没有怀孕
那么问题来了
一个年轻女学生
为什么要随身携带一杯孕妇的尿液
难道是喝奶茶时加一点
根据调查
她名叫双双
今年17岁
是一名高三学生
但他在学校的口碑并不好
同学们对他的评价是腹黑心机
爱慕虚荣
双双的同桌是一名男同学
名叫高富帅
她向警方证明
双双在老师和家人面前会装的很乖巧
但背地里却会骂他们傻缺
班里没人喜欢双双
她唯一的好朋友是一个名叫思思的女孩
但在高二时就辍学了
警方猜测
尿液很可能是班里某位女同学的
但经过DNA比对
全班女生没有一个吻合
反而是一个叫李菊富的男生与DNA匹配
难不成男生也能怀孕
这一猜测立即被教授打脸
因为DNA匹配也可能是亲戚关系
警方立即对李菊福进行审问
他坦言自己曾和双双发生过冲突
在一堂体育课上
李菊福因为用力过猛
放屁带出了翔
而这一幕刚好被双双拍了下来
还扬言要发到班级群里
一时间两人打得不可开交
双双还吹牛逼
要找浩南哥教训他
李菊福被吓坏了
并叫来了自己当警察的舅舅
重案组立即对李菊福的舅舅进行了审问
舅舅以为事情败露
刚坐下
就交代了
自己和双双的好朋友思思发生过一些关系
当时就送来学校为李菊福解决拉屎纠纷
但他并没有教训两个女生
反而请他们吃饭
饭桌上她和思思看对了眼
当晚就在一起了
思思也因此怀孕
巫毒娃娃中的孕妇尿液很可能就是思思的
但遗憾的是
舅舅现在也不知道思思的下落
甚至连他父母也不知道他去哪里了
警方通过调查全市中介房屋信息
发现
思思通过黑中介租下了一个平房
当警方推开出租屋的大门时
思思正顶着个大肚子
坐在垃圾堆里玩着电脑游戏
在得知双双的死讯后
思思被吓坏了
赶紧向警察坦白了自己知道的一切
思思和舅舅在一起后
很快就怀孕了
她认为为自己爱的人生孩子是一件幸福的事情
于是在双双的教唆下
他从学校辍学
租下了一间平房
打算悄悄生下孩子
双双也经常来看望他
但时间一久
他们就没有钱支付房租了
双双想了个办法
当时他也在和一个大叔谈恋爱
很多小女生都有大叔情结
双双也不例外
她的大叔是同桌高富帅的爸爸高叔
有一次高富帅过生日
班里很多同学都去高富帅家庆祝
酒过三巡
客厅沙发上都睡满了人
双双只好离开客厅
迷迷糊糊的闯进了高速的卧室
就这样莫名其妙的在一起了
在思思没钱租房时
双双便想到了高叔
她假装自己怀孕
向高叔索要钱财
为了防止高叔带她去医院做尿检
并将丝丝的尿液装进了巫毒娃娃里
这一套流程下来
高叔对双双怀孕的事情深信不疑
他费尽口舌
祈求双双去打掉
可依旧被双双拒绝
没办法
高叔只好给钱利诱双双
第一次给了5000
第二次给了3万
可双双依旧不去打掉
气急败坏的高叔只好撕破了脸
说自己不可能去抚养这个孩子
更不可能离了娶她
双双也是年轻气盛
他找到了高叔爱人的电话
自以为是的将照片发给了她
以为这样就能迫使高叔娶自己
然而让舒畅万万没想到的是
高叔的婆娘可不是个善茬
到了第二天
高叔发了一条信息给双双
说自己再也忍受不了这个肥婆
打算就这么离了以后好好的和双双在一起
双双一听高兴得不得了
立即答应了高叔
后天一起去后山烧烤商讨未来
然而让双双没想到的是
一起来烧烤的竟然还有那个肥婆
他们将双双骗进木屋
连同她肚子里不存在的孩子一起残忍杀害
在双双断气后
肥婆并没有停手
继续将剩余的100多根铁签插进了双双体内
活生生做成了一只巨大的人形刺猬
我在路边摊点了份炸土豆
可刚付完钱
一坨翔就飞进了锅里
不等我恶心
一个城管冲过来
一把将摊子给掀翻了
还想卖土豆的老大爷一脚踹翻在地
啪啪就是两个大笔兜
嘴里还骂道
说了
不让摆摊
再让我看到你一次打一次
我懵了个大
比我的炸土豆该找谁要
三天后
城管大队门口出现了一具尸体
他真是那个打人的城管
他的手掌被砍了下来
塞进了嘴里
身上地上洒满了蔷薇花瓣
围观的群众非但不害怕
反而高呼杀的好
甚至还给凶手起了个浪漫的名字
蔷薇杀手
警方推测
蔷薇杀手很可能就是中关村这一片的小贩
因为副队长执法十分的暴力
不留一丝情面
导致很多小贩对他是又恨又怕
为了尽快破案
警方在路边贴上了悬赏通告
但凡提供相关线索
破案者奖励10万元
然而没想到的是
三天过去了
居然没有一个人来提供线索
蔷薇杀手成为了他们的英雄
没办法
梁教授只好安排一个小警察
伪装成小贩卧底调查
小警察名叫布丁
他发现卧底工作比想象中要辛苦得多
每天五点钟就得推着车上街摆摊
他和卖甘蔗的小贩混熟了
卖一天的甘蔗才挣30块钱
但他要养活一家整整四口人
布丁这才明白那些小贩为什么不去菜市场摆摊
因为在那里一天的租金就得十几块钱
付完租金就所剩无几了
就在这时
十几名城管气势汹汹的冲上了街头
因为发生的城管被杀案
他们执法更加严厉
一把就将卖甘蔗的摊位掀翻
另一个飞机
一脚将卖糖炒栗子的女人和她的娃踹倒在地
一时间怒火乱作一团
就在这时
一个身穿运动服的男人将打人的城管一脚踹飞
他是武校的教官
这一脚是他30年的功力
一时间十几名城管将他团团围住
但他丝毫不慌
一人一棍将城管纷纷
当天晚上
命案再次发生
白天打人的城管队长被人杀死
尸体被丢进了城管大队的院子里
他的脚被凶手砍了下来
塞进了嘴里
周围散落着蔷薇花
看样子又是蔷薇杀手的杰作
警方发现院子的铁门有人看守
围墙很高
凶手是怎么进来的
二人注意到4米多高的围墙上居然有五个脚印
凶手在上面跑了五步
这可不是一般人能做到的
包拯猛地想起
白天以一人之力打跑十几名保安的武校教练
包拯立即找到了武校教官
正对着一群学生训话
学武是为了什么
背后说是为了强身健体
什么是武德上报国家
下父黎明路见不平
拔刀相助
这才是武德
包拯对教官进行了询问
发现他并没有作案时间
与此同时
卖甘蔗的小贩和卖栗子的妇女被抓了回来
警方在清点副队长的财物时
发现丢失了两张银行卡
一张在卖甘蔗的小贩手里
另一张在卖栗子的妇女那里
两张卡都是被人偷偷放在他们的摊位上的
梁教授认为
这是蔷薇杀手杀死保安后
将他们的银行卡留给了两名被打的小贩
看来蔷薇杀手杀人不图钱
反而只是为弱者出头
因为案件迟迟没有突破
警方也将悬赏加到了20万
可几天过后
又一起凶杀案发生了
城管在没收一个卖花小店门口的灯箱时
发生了纠纷
店主是一个女孩
她护着丁香不让班新任城管队长恼羞成怒
一脚将灯箱踢碎
对着女孩和围观群众破口大骂
就在这时
一个黑衣人一斧头就劈在了城管的脑袋上
随后他就逃进了巷子里
没了踪影
仅仅在现场留下了一把消防斧
和一个装有蔷薇花的蛇皮口袋
肇事杀人凶手逃离
警方迫切想要抓到凶手
于是将悬赏提高到了30万
然而刚过去三天
一个女孩报警说自己抓到了杀人凶手
当时一个醉醺醺的蒙面男冲进花店
将女孩的脖子掐住
咆哮的吼道录音笔了
这时女孩的男友冲出来
用花瓶砸向了蒙面人的头
晕了过去
在审讯中
男人承认自己就是蔷薇杀手
但所有人都感到震惊
这个在闹市杀人
连指纹都没留下的凶手
这可能在墙上踏出五个脚印的功夫
高人竟然因为酒后去一个花店闹事
被一个卖花的女孩深情送进了公安局
蔷薇杀手
原名叫陈广
22岁
职业是个记者
他看上去很平静
虽然身陷囹圄
但没有丝毫的害怕
成功在很小的时候就没了父亲
母亲靠卖油炸小吃养大了她和姐姐
这一脉就是20年
这些年来
城市逐渐扩大
一些新的秩序也建立了起来
母亲的摊子被城管掀翻
滚烫的油溅到了脸上
半边脸被烫得皮开肉绽
疼得在地上打滚
而城管仅仅是看了一眼就扬长而去
短短一年后
成功的母亲就去世了
他到死也不明白
摆了20年的摊
怎么就不这样摆了呢
陈广上大学后接触了跆拳道
并在这个运动上极具天赋
毕业后他成为记者
原因是对社会造成的负面影响
城管母亲含辛茹苦抚养他长大成人
教育他要做一个说真话的人
他该如何再去相信
这个世界上还存在正义和真理
他买了一把消防斧和救生刀
一次将欺负过小贩的城管绑回家里杀害
砍下他们的手掌和腿
然后又装过蔷薇花的蛇皮口袋包裹尸体
丢到城管单位的门口
蔷薇杀手案虽然破了
但城管所说的那个录音笔始终没有找到
警方向举报有功的那个花店女孩
也颁发了30万赏金
爆炸意味深长的感叹
我怎么感觉这个陈广更像是投案自首
陈广在死前主动交代了藏录音笔的地点
录音笔里提到了一个女孩
你可能忘了几年前我母亲烫伤了
倒在街头里
骑着一辆满载鲜花的三轮车
正好路过
你把所有的花都扔在了地上
用三轮车把我的母亲送到医院
当时我和姐姐正忙着照顾母亲
甚至都没有来得及和你说声谢谢
大学四年我没有谈过恋爱
在我心里
所有的女孩都没有你漂亮
我一直记得
那是一个蔷薇盛开的季节
我走过你的花店门口
只是为了看你一眼
我甚至不知道你的名字
你也不会知道我的名字
我始终不能鼓起勇气推开门
走进你的店里
我可以给你100朵关于蔷薇的回忆
但我没有勇气献给你一束玫瑰
包拯听完恍然大悟
难怪花的女孩能申请蔷薇杀手
好了今天的故事就到这里
故事里的画面都是小黑一笔笔画出来的
每一分钟的动画就要耗费五根头发
冲着这份诚意
跪求个一键三连
应该不过分吧
么么哒
你喜欢堆雪人吗
2007年东北某高校内
有人对那个极其逼真的雪人
他的头手臂腿都是由真人的肢体所组成本
因为受害人是被砍成了几大块
警察验尸后才发现
这个雪人竟是从五个人的身上拼凑出来的
警方在学院的309号宿舍
找到了其他四名被害女生
他们在被杀死后
分别被砍掉了手和腿
经过比对
雪人身上的残肢
断臂正是他们的四名女生的致命伤
均在头顶
从创面来看
凶手所用的武器是一把斧头
死亡时间大概是昨晚八点至11点
而雪人头颅上的伤口却与他们不一样
更像是被什么撕咬或外力拉扯下来的
头颅的躯体也迟迟没能找到
警方对比了全校人员的照片
发现他并不是该校学生
309号宿舍外的走道里残留着一长串血渍
应该是受害人逃跑时留下的
但奇怪的是
他为什么逃出来后又折返回了宿舍
警方走访了各个宿舍的同学
其中308号宿舍一个名叫小妖的同学
在昨晚12点左右去上厕所了
金小腰子说他有梦游的习惯
昨晚他梦见一个女生抱着自己被砍掉的腿
浑身是血的在地上爬
特案组告诉小妖
那并不是梦
从小妖沾满血渍的鞋子也可证明他的确出现过
案发现场
探案组根据掌握的线索进行了犯罪模拟
凶手在八点左右潜入宿舍
躲进了床铺上的蚊帐里
等四名女生依次回来时
居高临下
用斧头砸向他们的头部
一击必杀
杀掉四人后
分别砍掉他们的手臂和腿
到了晚上12点左右
唯一还未断气的女生从昏迷中清醒
他抱着自己被砍掉的腿爬出了宿舍
正好撞见梦游的小妖
他不断呼救
可小妖却没有任何反应
径直走进了厕所
万万没想到的是
凶手正藏在厕所里
女生看见后害怕的往回爬
最终在宿舍里断了气
小妖进到厕所时
凶手也发现了他
但他并没有伤害小妖
凶手的目的很明确
就是309号宿舍的四个女生
这充分说明这是一场情杀或仇杀
最后凶手从厕所的窗户跳了下去
因为积雪很厚
凶手也并未受伤
最后在操场上拼凑出雪人后扬长而去
当时的大学条件比较差
没有安装监控
所以凶手是男是女
又有几人均不清楚
为了收集更多的线索
警方向外界发布1万元的悬赏
很多人为了赏金
纷纷来诉说自己的推测
而小妖也不例外
他向警方说
自己在贴吧里看到一个帖子
说学校的诸葛老师杀害了一个女生
并伪装成了上吊自杀
探索想到雪人头颅看向的地方
正是诸葛老师所住的教师公寓
这里面肯定有问题
并立即对诸葛老师实施抓捕
诸葛老师对自己杀害一名女学生
并伪装成自杀的罪行供认不讳
但对于这次雪人之提案
他却完全不知情
凶手还是另有其人
这时小妖又输出了一条线索
学校贴吧里有人宣称
有人用假钞向学校女生购买了两套校服
这件事情立即引起了特案组的重视
因为现在的大学生为了追求个性
根本没有人再穿校服了
购买校服的人只可能是校外人员
随着调查的深入
警方发现受害人之一的磊磊名下有一辆汽车
而法医鉴定
雪人头颅上的窗口很可能就是车祸造成的
警方立即重视起来
在校外的有个停车场找到了雷雷的车
在底盘上果然发现了残留的血迹
经过比对
与雪人头颅上的DNA完全吻合
警方此时才知道
在雪人案前三天
一名乞讨的女学生被一台汽车撞死后
拖行了几百米
脑袋被车底硬生生的扯了下来
警方推断
雪人的头颅一定就是这个女乞丐的
而这个女乞丐只有一个朋友
就是一起乞讨的男乞丐
很可能就是他对四名女生进行了报复
警方立即开始搜寻
男乞丐
很快就在学校不远处的一个出租屋内将他逮捕
同时也找到了一把带血的斧头
和一束带血的玫瑰
南乞丐对自己的罪行供认不讳
雪人肢体案的真相也浮出了水面
男乞丐本名叫泥娃
她和女乞丐妖媚从乡下来到城市打工
但因为没有学历
最终流落街头
靠乞讨为生
渐渐地他们发现穿上学生校服更容易讨到钱
所以他们每到一个学校就会买下本校的校服
这种祈祷的生活虽不富裕
但彼此相依为命
过得也还算幸福
可几天前
泥娃捡到了一只玫瑰
打算向妖妹求婚
可当她去停车场时
却发现妖媚的脑袋滚落在了地上
身体不知所踪
肇事车上下来四个女生
她们正是309宿舍的四人
他们面对妖怪的头颅
没有丝毫的歉意
而是留下了宿舍地址
让女娃明天过来拿钱私了
随后便匆匆的离开了女娃
悲痛之余更多的是仇恨
于是他将妖媚的头放进了书包
准备了一把斧头
潜入了309号宿舍
依次将四个女生杀害
然后砍掉手脚
从厕所窗户跳到操场上
为与瑶妹拼凑出了一具完整的身体
瑶妹之所以会看向教室宿舍楼
也是因为牛娃答应过
瑶妹会为她在城里买上一间这样的房子
和她一起过上没羞没臊的幸福生活
2010年玉门市发生了一起变态杀人案
一名少女被人打晕后
肠子被人掏了出来
还拴在了他的脖子上
血水和粪便流了一地
但幸运的是
少女并没有死
在被发现后被连夜送进了ICU
被害人名叫陈龙墨
19岁在县城餐厅打工
父母均在外地
案发地是一栋几乎废弃的老楼房
楼里的居民大多搬走
陈某某和外公外婆住在四楼
三楼
还有一户开餐馆的人家
因为是老房子
公厕在三楼
陈某某凌晨一点去楼下方便时
凶手从背后勒住了他的脖子
直至昏迷
然后用铁钩捅进括约肌
将肠子勾勒出来
凶手要么是有什么变态嗜好
要么就是为了报仇
包拯拜访了陈诺诺的外公外婆
可他们却表现得漠不关心
外公张红旗甚至还吐槽起孙女的不适
真是活该
大半夜的不在房里尿
非要跑出去窝
然而到了晚上11点
恐怖的一幕再次发生
有人敲响了张红旗家的门
她打开了内门
只见老伴站在防盗门后面
睁一只眼闭一只眼
张红旗刚准备打开防盗门
却发现老伴的头发突然立了起来
脑袋歪向一边
真挚的眼睛也闭上了
张红旗被吓了一跳
没有立即开门
而是转身去厨房抄起一把菜刀
并打开窗户
对着楼下的小卖部大声呼救
见楼下的人注意到自己
丈夫奇才将防盗门打开
老太婆的身体僵硬的倒在了地上
身下压着一长串的肠子
一颗眼球还散落在不远处
包拯连夜赶到现场
老太婆被害的地方
也正是承诺没被袭击的地点
使用的凶器也同样是铁钩
肠子在走道里又被拖行的痕迹
凶手拖长后并没有停手
而是用手拽住那姐肠子
向楼下走了几步
验尸报告显示
老太婆在七点左右就死了
但11点却敲响了张红旗的家门
尸体不可能敲门
那只可能是凶手扶着尸体到门前
凶手躲在尸体的后面
敲响了大门
其目的就是为了骗张红旗开门
但这过程中尸体发生尸僵现象
头发竖立起来
这时张红旗发现了端倪
没有直接开门
报站推测
凶手的最终目的就是为了杀死张红旗报仇雪恨
警方立即对张红旗的亲戚朋友进行了调查
其中一个叔伯兄弟提供了一条重要线索
包拯的心里已经明白了
凶手应该是一个老人或他们的子女
在那个特殊的时期
张红旗的迫害
几天后的深夜
一个男孩看见对面的窗帘在诡异的舞动着
那正是张红旗老人的家
男孩立即打电话报了警
警方赶来后被眼前的一幕吓坏了
只见张无奇老人倒在血泊中
吊扇上正挂着一副肠子
吊扇缓缓旋转
甩动的肠子打到窗帘
整间屋子都被血迹浸染
张红旗老人已经断了气
几乎被铁钩撕开
肠子被全部掏出抱枕
周一到
凶手故意在门口放火
浓烟进入室内
张红旗开门查看
凶手趁机进入室内将他杀害
凶杀现场有明显搏斗的痕迹
凶器也遗落在了一角
那是一把挂猪肉的铁钩子
张红旗自卫使用的菜刀也散落在地上
上面沾满了血迹
凶手在搏斗中也受伤了
包拯立即冲了出去
想要根据血迹追踪凶手逃跑的方向
但他却注意到走道上竟有水滴滴了下来
报站很奇怪
这几天没有下雨
楼上也没有住人
这哪来的水
报站去了楼上调查
当打开大门时
却发现一个老头站在了窗台
她用脚将花盆往边上挪了挪
随后便一跃而下
这个林子都不舍得将花盆打碎的人
正是制造三级操场案的真凶
警方查明了他的身份
他名叫孙胜利
在读高中时是班里出名的好学生
没打过一次架
没骂过一次人
但仅仅是因为她穿了一件西装
在他们中间
有一个叫张红旗的同学负责主审
认为孙胜利穿西装就是崇洋媚外
有轻敌的嫌疑
于是带人抄了他的家
将所有的东西砸烂
父亲遭到毒打后跳井自杀
张红旗还自创了酷刑
数十种道具通通用在孙胜利的身上
但幸运的是
他活了下来
从此他心中只有一个念头报仇
孙胜利对仇恨有着极强的忍耐
这一忍就是几十年
因为年轻时受过伤
导致他的身体体弱多病
浑浑噩噩的度过了一生
如今已经到了迟暮之年
在临死前
最后的心愿就是以其人之道还治其人之身
于是他偷偷从养老院跑了出来
躲进了张红旗楼上的空房中
实施了三起凶残的操场案
他也要让张红旗尝一尝亲人离去
家破人亡的感觉
怎么样
今天的故事够不够变态
够不够味
如果不够
核心中还有更多的变态故事
喜欢记得一键三连哦
这个微博玩的是真变态
在公交车上突然脱下自己发黄的短裤
金就是从里面扯出一片正在燃烧的卫生巾
顿时一股红烧木耳的焦糊味传遍了车厢
三天后
在学校的卫生间发生了一起恐怖爆炸
肥婆的下半身被炸得稀碎
碎片飞得到处都是
其中一块碎片从窗户飞到一个学生的饭盒里
看着这坨带着毛的碎肉
学生一整天都没吃下去饭
警方立即赶往现场
发现死者是该学校的辅导员
炸弹时被安装在了卫生巾里面
体积很小
几乎不会察觉到
这说明凶手对炸弹有着相当专业的研究和制造
然而该高校是理工大学
是有弹药工程与爆炸技术专业
警方发现辅导员的口碑在学生中并不好
经常利用职务便利
威逼利诱学生购买他的高价产品
成本两块的洗洁精卖到20块
一块钱的纸巾卖到十块等等
不买的话便让学生考试挂科
接访过程中
包拯注意到
宿舍楼上有一个人正在用望远镜偷窥他们
警方立即对该男生进行了秘密抓捕
但并未在他的房间搜到爆炸物
不过在他的抽屉里
翻出了一大包未使用过的卫生巾
男生名叫老鹅
学的是弹药工程与爆炸技术
死者便是这个专业的辅导员
曾与老挝也有过经济上的纠纷
死者死于卫生巾爆炸
而老鹅恰恰偏爱卫生巾
他很可能就是凶手
但老鹅解释自己患有痔疮
经常会流血
所以才买卫生巾夹着
后来被同学发现
便索性公开说
男生夹卫生巾是一种行为艺术
警方决定欲擒故纵
将老鹅释放暗中监视
然而万万没想到
第二天教务处的窗台上就出现了一个炸弹
拆弹专家说
这是一个月光炸弹
属于大师级炸弹
炸弹以水银温度计作为引爆装置
搬运箱子引起水银晃动便会引爆
如果放置不管
等太阳出来照射到太阳板上
温度升高也会引爆
突然一声巨响
炸弹爆炸了
只不过它的威力很小
只有拆弹专家的手部受到了皮外伤
很明显
这是凶手对警方的一次警告
希望警方知难而退
报警勘查现场发现
炸弹残片上竟然有一股淡淡的香水味道
凶手很可能是个女人
但全校女生有上千名
找起来谈何容易
警方的调查陷入了瓶颈
包拯想了个办法
以学校的名义在全校举行一场论文比赛
比赛的题目便是卫生巾
奖金高达5000元
很快警方便收到几十份论文
唯独一个名叫许念的残疾女生
将两种炸弹的方式写得清清楚楚
很明显
警方开始着手调查她
与此同时
学校又出了一件大事
一个名叫蓝星慧的女生
突然冲到重案组所在的操场上
他大喊自己身上有炸弹
是被老鹅装上去的
一名警察上前
警察发现这是一种方位炸弹
只要一转身
炸弹上的指南针就会晃动
从而引爆炸弹
男修会说自己学弹药工程的
很清楚
这个炸弹的结构
不断催促警察捡红色的线
但包拯突然大叫
不要听他的
捡蓝色的线
原来包拯闻到男性会身上的香水味
这和之前月光炸弹上的味道是一模一样
他才是真正的凶手
男性会被当场拆穿
恼羞成怒
大喊着一起去死吧
就准备引爆炸弹
一时间现场乱作一团
所有人拼命的逃跑
而人群中竟然有一个人逆向朝着男性会走去
他正是坐着轮椅的训练
南希卫看到他的一瞬间就崩溃了
一边摇着头
一边叫着
不要过来
我身上有炸弹
但雪莲还是义无反顾的走了过去
原来雪莲和男性会是情侣关系
在大一时
雪莲坐着轮椅路过一个下坡
老欧突然窜了出来
猛地将雪莲推了下去
雪莲重重的摔倒在了雪地里
男性会刚好路过一把将雪莲公主抱了起来
此时此刻
许宁便爱上了这个酷似男孩的女生
但世俗的眼光每时每刻都在折磨着他们
辅导员暗中制作了一份同性恋者名单
打算公开处分他们
冲动的男性会一气之下打了他
辅导员威胁不仅要公开他们拉拉的身份
还要让学校将他们两人开除
到云灭口
然而许念实在是太单纯了
在学校发出论文学上时
雪莲以为只是普通的学术交流
便写出了论文
因此雪莲成了警方重要的怀疑对象
男性会为了写作许愿的嫌疑
不惜在自己的身上绑上炸弹
想要嫁祸给老鹅
想要以自己的死去换许愿的周全
但悬念的选择证明
他们虽然都是女孩
但依然可以是纯爱战士
在所有人的注目下
他们深情地吻在了一起
随后便引爆了胸口的炸弹
这个小姐姐正在拉屎
可低头一看
粪坑里竟然有一张人脸
正死死的盯着她
甚至还发出哼哼唧唧的声音
小姐姐被吓得屁屁都没有撒
就冲了出去
赶紧拨打了110
警察赶来后
发现厕所沟里的人仅剩一颗头和一个身体
手和脚被人砍断
挂在了门板后面
案发两天后
海狮这个厕所又发现一具女尸
她的四肢同样被砍断
被人用两个黑色塑料袋分装了起来
警方通过DNA鉴定发现两名死者是母子关系
他们均被砍掉四肢
剪掉舌头
其中女人的眼睛还被挖了
耳洞内被灌入了热油
活生生的做成了人质
经过法医鉴定
凶手使用的武器是工地常见的砂轮切割机
而且是受害人活着的时候切下四肢的
行凶过程极其残忍
很难想象他们之间有什么样的深仇大恨
才会下此毒手
然而更变态的是
在男孩的嘴上发现了口红
女人的胸口也有口红印
以及男孩的唾液
可以想象凶手的心理极其变态
在将他们做成人之前
还强迫他们做了一系列违背人伦的事情
警方很快找到了死者家属
装琴
她是被害人06月的丈夫
男孩装铁驭的爸爸庄行
在看见妻儿的那一刻
整个人都瘫了下去
在地上哭得死去活来
警方并没有排除对妆前的怀疑
因为妻子被害
丈夫通常就是第一嫌疑人
但经过调查
钟晴有充分的不在场证据
案发时他去了省城出差
省城餐馆老板商店小贩均可以证明
警方还发现庄晴和林6月的关系并不好
经常吵架
林6月常常怀疑庄晴外面有狐狸精了
可让警方没想到的是
竟发现他们两人在外面都有了狗
庄晴是个老色批
又赚了些钱
所以花天酒地
来者不拒
而06月也有个老相好
他名叫张晶
案发后就销声匿迹
警方在他的住所24小时蹲守
也未能找到他的行踪
然而三天后
厕所不远处的一间出租屋发生了火灾
被烧死的人正是张静
初步判断他是畏罪自杀了
在屋内找到了一把带血的纱布
上面的写字正是母子二人的
然而警方勘查时
意外发现了一小节还未烧完的蚊香
可奇怪的是
插座上已经插了一个电蚊香片
那他为什么要再点一盘蚊香
警方怀疑自杀现场很可能是伪造的
凶手
应该是点燃了一盘蚊香
在蚊香上放了一根火柴
火柴上又放了一团报纸
蚊香燃烧的过程长达3~4小时
可以给凶手制造充分的不在场证明
法医验尸后也佐证了这一推断
张晋在起火前就已经死掉了
而沙人巨则是真正的凶手
栽赃陷害
很明显
凶手对璃璃月的私生活十分的熟悉
只可能是熟人作案
警方再一次将视线转移到钟晴的身上
并安排警员再次去到他出差的省镇进行走访
这一次警方发现了异常
庄琴平常抽20块的玉溪
而出差时却买了包五块钱的红盒
更奇怪的是
庄晴有胃溃疡
不能吃辣
但他在省城的餐馆里却点了一份辣子鸡
还是变态
那警方立即逮捕了钟琴
对他进行了审问
钟晴面对这些问题
吞吞吐吐无法自洽
最终不得不说出了真相
就此一段长达十几年的爱恨情仇也浮出了水面
林6月在于庄喜结婚前爱上了一个画家
但画家为了自己的事业
抛下了林6月去到美国发展
画家离开后
林6月才发现自己怀孕了
那个时候未婚先孕是奇耻大辱
于是他马不停蹄的找到了一个老实人
庄晴和他闪婚了
就这样十几年过去了
庄晴在一次体检中
偶然发现儿子竟然不是自己亲生的
此时庄潜的心中已经起了杀心
直到一个月前
林6月为了老相好
张晶向钟晴提出了离婚
并悄悄的转移装进账户中的现金
想要带着钱和张晶私奔
但因为数额巨大
银行打电话到了中井那里
他才知道钟情怒火中烧
决定将这个欺骗了自己十几年的女人
以及帮别人养了十几年的儿子一波带走
庄晴是个聪明人
他精心设计的杀人经过
他先是找到了几年前结识的一个男人
她与钟晴长得十分相似
钟晴让她假装自己出差到省城
制造不在场证据
之所以要将母子两人做成人彘
是因为庄晴认为行凶手段越是残忍
警方越是不会怀疑到自己身上
因为她坚信十几年的夫妻情
丈夫是不可能下手这么凶残的
而最后庄吉杀死张金
一是为了栽赃陷害
洗脱罪名
二是为了男人最后的尊严
你听说过慕残者吗
就是那种格外迷恋残疾人
随时随地想和他们亲亲抱抱
举高高
这个女人就有这种癖好
专门挑选残疾人照顾
给他们送去温暖
而且分文不取
就是这么好的一个女人
却被人残忍杀死
还被凶手用针线缝了起来
脑袋被砸出一个血窟窿
当法医剪开缝线
还从里面取出了一只30cm长的玉瓶
我的天
这是怎么塞得进去
包拯调查出了死者身份
他名叫蝶舞
24岁
生前在残疾人康复中心工作
信奉佛教
经常抄写经书
平常对残疾人也十分的上心
她的父母也说
蝶舞是一个乖乖女
从来没有谈过恋爱
也没有男朋友
然而警方深入调查后发现
蝶舞与多名男人纠缠不清
与她相处的每一个人
包括当年的老师同学
每个人都说这个女孩行为不检点
经过大量调查
包拯列出一个名单
足足有53个男人
这还不包括很久以前的法
医
检测出叠物患上艾滋病已有半年
半年前与他纠缠不清的都是健全人
而半年后几乎全是残疾人
艾滋病是一个分水岭
这说明了什么问题
包拯震惊了
难道这个坏女孩故意将艾滋病毒传染给残疾人
警方立即对名单上53个男人进行了调查
发现他们都没有感染艾滋病
名单中有一个独臂少年
他告诉警方
蝶舞知道自己活不了几年了
所以他趁着自己还年轻
在临死之前
以这种独特的方式为残疾人做点事情
而且他从不收钱
蝶舞曾提起过他最想照顾的人
名叫施内
他是一个侏儒
患有骨骼系统疾病
身材十分矮小
虽然已经20多了
但看上去还是个孩子
梁教授听完任务
蝶物很可能是一名木残者
木残是指一个人迷恋残疾人
会社终于变为残疾人
包拯在蝶舞家里找到了一把轮椅
石膏托以及拐杖
很显然
这个女孩曾经多次扮演过残疾人
警方找到了这个名叫石磊的侏儒
当他知道蝶舞不幸遇害的消息时
这个24岁的男子汉哭的就像一个小屁孩
蝶舞是她的初恋
她这一生不可能再有第二次恋爱
如果非要找一个原因
那就是因为他是残疾人
又过了两天
警方再次接到报案
数码头上的一艘渔船被人烧毁
监控拍到是一个小孩放的火
包拯一眼就认出来这个人就是室内
梁教授认为
室内要么是凶手
要么就是知情者
船主是一个瘸子
他全身大面积烧伤
被医院抢救了回来
医生告诉警方
这个瘸子是一名艾滋病患者
他很可能是凶手
但目前还没有证据
包拯走访了码头附近的商贩
其中一个套圈老板提供了一条线索
当时迪物散步到了码头附近
瘸子在后面跟着一边走一边喊
听说你专门照顾残疾人
你也照顾照顾我呗
蝶舞没有理他
刚好路边有个套圈的小贩
瘸子买了十个竹圈
给了蝶舞几个
蝶舞轻轻一丢
套中了一个细长的瓶子
这像极了观音菩萨手中的玉瓶
蝶舞拿着瓶子对瘸子说行吧
我答应你
但不是因为我怕你
我只是可怜你
就当是我上辈子欠你的玉屏的来源
终于找到了案情
到了这里便明朗了起来
瘸子纠缠上帝武后
他偷偷摘下了安全头盔
这导致她感染了艾滋病
瘸子知道后非常气愤
认为是蝶舞害了她
于是将蝶舞杀死
还将他俩认识的玉瓶塞进了他的体内
缝了起来
以此来泄愤
室内是知情者为蝶舞报仇
放火烧了瘸子的船
特案组调查完案情离开医院室内
就手持大砍刀冲进了病房
朝着瘸子胸部狠狠扎了几下
瘸子这一下算是死透了室内和猎物
从小就是邻居
他们一起上学
一起放学
室内害怕过马路
蝶物就牵着他的手
他们一起走过了风雨
一起走过了四季
可突然有一天室内辍学了
从此再也没有出现过
因为他患有侏儒症
父母一直带着她辗转全国各地求医
最后也没能把病治好
在那段时间里
蝶舞也搬家了
从此两人天各一方
然而在10年后
在一个路口
他们再次相遇了
第五告诉石磊自己得了一次病
石磊说
蝶舞我想娶你
全世界的人都不要你
我要你
你死了我就去做和尚
我愿意用一生的时间来陪你
礼物告诉石磊
有个人被他传染了艾滋病
她要去和她道歉
虽然他可能会杀了自己
这个人就是码头开船的瘸子
石磊本来要陪他一起去
但是蝶舞说我自己的事情自己了结
石磊怎么也没想到
这一别竟是永别
而杀人后的石磊
警方怎么也没追查到
他仿佛从人间消失了
两教授感叹
在唐朝有一本名叫续玄怪录的书
在某个地方有一个独居女子
长得很漂亮
男人们都很喜欢她
而她也从不拒绝
后来他死了
大象很悲伤
为他修了一座布
远方来了一个僧人
对着这座墓焚香膜拜
大家感到很奇怪
问僧人为什么要拜一个苕皮的墓
森林人说他不是苕皮
他叫锁骨菩萨
因为怜悯世人的苦难
所以用自己的肉身满足世人的欲望
普度众生是大慈大悲的胜者
2007年
普原市的大街上出现了一具漂亮的果体女尸
有个流浪汉见尸体十分哇塞
意欲将她拖进巷子里为所欲
但被几个热心市民看到后阻止了下来
等到警察赶来后
也正是他们的同事李婉婷
与此同时
在黄浦江边也打捞起一具裸体女尸
她的身上穿着一条带着尾巴的皮裤
根据事件结果显示
两名女警都是被人掐死窒息而亡
臀部亲自由殴打过的痕迹
孙启若身上穿的皮裤是一款全自动玩具
死者在生前可能遭到18般武艺的侵犯
但经过法医鉴定
此时体内并没有发现男性液体
甚至还保留着处子之身
特案组来到两名死者合租的公寓
沙发上放着很多条颜色不同的丝袜
丝袜上有一些不明的白色液体
屋子内没有发现血迹
不是凶杀现场
苏梅查看了两名死者的消费记录
发现他们十分热衷于高消费
每个月的开支远远超出他们作为警察的收入
电脑里还有很多穿着奇装异服的艺术照
潜水员在抛尸的水域里找到了死者的包
里面有鞭子
手铐
狗项链
还有几块石头
死者或凶手一定有什么特殊癖好
住在隔壁的房东表示
经常看到有陌生人进出两名女警的房间
男女老少都有
回到局子里
包拯将物证进行检验
发现丝袜上的白色液体竟然是男性分泌物
经过DNA比对
竟然是房东儿子的
警方立即将房东和儿子带回审问
但事实证明
房东没有作案时间和动机
反而是苏梅在审问房东儿子时
问出了一条重要线索
她趁着两名女警不在家时
偷偷摸进了公寓
用他们穿过的丝袜抹上润肤露
擦枪走火
后来两名女警突然回家
她顺势躲进了衣柜里
偷听到了两人的对话
但因为当时很害怕
他只记得了几句
这个客人很重要
给的钱是别人的两倍
我不想做这行了
那怎么行
都预约了明天的调教
我的U盘去哪里了
我退出这个圈子
很明显
两名女警除了在局子里的工作
还在外面建了一些副业
而副业的内容相信在座的老色批都已经猜到了
娘就是安排苏梅去排查市区的玩具店
看哪里能买到此案中出现的道具
调查中
苏梅被一家玩具店老板反锁在仓库里
老板跪在地上
不断祈求苏梅对他进行严厉的调教
30分钟后
包拯等人拿着撞门锤将大门打开
苏眉泪眼汪汪
手里紧紧攥着一个U盘
包拯对老板进行了审问
他表示
经常有人来买玩具
他见过死掉的两名女警
他们来买皮鞭
皮裤项圈等玩具
他们同样被关进了仓库
老板表示东西可以免费送给他们
只需要对自己进行一次调教
两名女警答应了
完事后便带着玩具离开了
局长和刑警队长
认为这个老板很可能就是杀人凶手
应该严刑逼供
但梁教授却表示
老板并不是凶手
真正的凶手则是一直假装调查案情的刑警队长
一时间办公室的气氛紧张了起来
梁教授继续说
你自以为天衣无缝
但你忽略了一个人
队长问谁
那个捡尸的流浪汉看到车上抛下一具尸体
那辆车是一辆警车
他下意识地记下了车牌号
经过比对
正是你的车
苏梅在玩具店老板的仓库里找到了一个U盘
里面有十几部自制影片
你要不要看看男主角是谁
每个人的内心都有一些不为人知的小癖好
她是两名女警的第一位客人
出于对金钱的渴望
两人成为了调教女王
收费调教
刑警队长
十分享受整个过程
为了回味
他将每次调教都录了下来
保存在一个U盘里
54岁的局长偶然发现了这个U盘
在看到里面的内容时
如同打开了新世界的大门
他找到队长
说自己也想试试
但因为身份问题需要戴着眼罩参加两名女警
为了这次调教
去玩具店购买道具
不小心将U盘掉在了仓库后
被苏美捡到
特案组早就对刑警队长产生了怀疑
但缺乏证据
所以没有挑明
但梁教授悄悄找了人
对刑警队长和局长这几天的行踪
进行了暗中调查
从临市的一家酒店监控中看到
局长和队长入住的画面
不久两名女警也进入了该酒店
然而到了第二天午夜
局长和队长每人带着一个大号行李箱
走出了酒店
他们之所以要杀死两名女警
是因为在调教的过程中
局长玩的太兴奋
不小心将眼罩摘了下来
两名女警认出了局长
狮子大开口
要车子房子票子
否则就要将这件事情捅出去
局长也是人
狠话不多
联合队长将他们杀死灭口
他们之所以选择简单粗暴的抛尸方法
因为两女警已经死了
无论如何处理尸体
都会引起警方的重视和调查
而这对于他们来说也是精神上的一种刺激
2007年
安定市精神病院发生了一起特大杀人案
院长和院长夫人被砍掉了手和脚
凶手举着残肢断臂
在墙壁上画出了很多血手印
血脚印
同时被害的还有停尸房的看守人
他的舌头被割掉
手筋和脚筋被挑断
泡在水池里
凶手还打开了他的颅骨
切除了小脑
探族将整个医院封锁起来
认为凶手应该是精神病院的医生或病人
梁教授让他们将当晚所见所闻都写下来
但大部分人都不配合
只有一个名叫小猪户似的在纸上画了两个圈
苏美问这是什么意思
她也不说
反而就是要辞职
梁教授在接待室里接待了三名病人
第一个是戴眼镜的漂亮女人
她一进来就说月亮轻薄了她
梁教授刚想追问她
话锋一转
说梁教授也想轻薄她
一时间连教授十分的尴尬
看了宾利才知道这个女人是被害妄想症
认为所有男人都想轻薄她
接着进来的是一个白胖子
他声称自己见过凶手
一共是三个人
此时此刻
他们正站在梁教授的背后
两教授被吓得一激灵
可一转头什么也没有
原来这个胖子有幻视症
第三个进来的像是一个大学生
谈吐十分正常礼貌
他自我介绍叫刘无心
但奇怪的是
但病历上写的却是杜平
刘桂欣解释这个身体是杜平的
我住在他的体内
杜平不知道我的存在
她没文化
不爱思考
所以我取而代之
院长被杀的当天晚上
我在宿舍看时间简史
特案组当晚留在了精神病院
然而到了深夜
包拯被一阵凄惨的尖叫声惊醒
是从医院后面的墓地传来的
包拯赶到现场
只见一座空坟
后面站着护士长
他的整张脸血肉模糊
舌头被割掉
手腕也还流着血
喉咙里发出似哭似笑的惨叫声
随后只听立领地倒进了空坟里
法医检验了这四名受害者
发现凶手在杀人前会给他们注射麻醉剂
这种药物平常都放在特定的房间里
但房间门锁老旧
一张卡片就能打开
任何人都能进去
等到天亮时
医院的档案馆燃起了大火
精神病人高兴极了
集体骚乱起来
研究所苏梅有无心
三人被病人追赶
跑进了一个杂物间
在杂物间的地面上
有一个地下室的入口
三人赶紧躲了进去
然而万万没想到的是
这地下室的货架上摆满了玻璃容器
里面泡着各种各样的人体器官
弥漫着一股福尔马林的味道
刘无心突然变得焦躁不安
看着那些瓶子说
我好像来过这里
说着她便打开了一罐瓶子
喝了一口福尔马林
然后整个人性情大变
抄起一把铁钩子
愤怒的冲着两只手咆哮起来
梁教授知道女巫心的主人格杜平回来了
便顺从地跟着他
杜宾打开了木架后面的一道门
进入了一个很大的空间
就像是一个游泳馆
池子里灌满了吸食的福尔马林
浸泡着许多尸体
苏美竹意到边上有三道楼梯
便问上面通向哪里
杜平回答
加工厂入口
院长办公室
医院食堂
苏美一听差点就吐了出来
因为他们刚来时就吃了食堂的包子
里面的肉馅很可能就来自这里
杜平熟练地用铁钩勾起一具尸体
尸体的腹部有一个洞
杜平突然就哭了起来
说道他叫乌乌
是我最好的朋友
她给我吃过苹果素梅
抓住机会
带着梁教授向其中一个楼梯逃去
杜平静两人逃跑
举着钩子一边追
一边大喊干活
梁教授腿脚不便
很快就被追上了
千钧一发之际
梁教授突然朗诵起来
我注意过
其实那些声称一切都是命中注定的
而且我们无力改变的人
在过马路时都会左右看
杜平浑身一个激灵
原本混沌的眼睛变得神采奕奕
我知道这是时间简史里的
咦
我怎么会在这里
两只手大松了一口气
刘无心
你回来啦
快带我们离开这里吧
另一方面
包拯在医院附近的一根电线杆上
发现了一则广告
先到先得
包拯若有所思
猛地意识到
小猪护士在纸上画了两个圈
很可能就是两个肾脏
包拯拨通了广告上的电话
从小贩口中得知
梁教授立即对水池中的尸体进行尸检
发现他们内脏或多或少都缺了一部分
而且很多精神病患者的腹部
都有明显的手术疤痕
在这个精神病院里
活着的病人少了
肾脏
死了的病人被拿去做医学研究和标本展览
所以精神病院的墓地都是空的
呜呜死的那天晚上
院长让护士长去处理尸体
护士长则安排了杜平胖熊眼睛姐来处理
他们
看着最好朋友的尸体
心情十分的沉重
出于对自己的担忧以及对院长的仇恨
他们偷了麻醉剂和一套开颅截肢的手术器械
不到10分钟
他们就完成了杀人分尸的过程
然后举着死者的肢体在墙上留下恐怖的涂鸦
看守之所以被杀
是因为他喝醉之后总会殴打精神病人
护士长死在医院墓地
是因为在行凶中
杜平的第二人格刘伯辛突然苏醒
他阻止了三人的解剖行为
他知道护士长活不长了
便丢在了墓地
然后挖开了一座坟
以此来提醒特案组
小猪忽视
起初不知道三人是凶手
所以画了两个图案给特案组
希望能结束精神病院里惨无人道的器官交易
杜平胖熊眼睛姐如实供出了自己的犯罪过程
结案后
探案组很想找刘无心聊一聊
但自从他带着梁教授苏梅离开地下室后
刘无心再也没出现过
而精神病院的那场大火
警方始终没有查明是谁放的
好了今天的故事就到这里
故事里的画面都是小黑一笔笔画出来的
每一分钟的动画就要耗费五根头发
冲着这份诚意
跪求个一键三连
应该不过分吧
么么哒